Allah'ım çıldıracağım. Yemin ederim çıldıracağım sinirimden. Bir yerden de çıkaramıyorum cam çerçeve indireceğim şimdi ne varsa. 
site ne zaman çalıştıda ürün stokları bitti diyor mal mısınız oğlum kimi kandırıyorsunuz!
Black friday ne bu yıl çıkardınız bu bokuda mal mısınız nesiniz. 
kısa kısa cevaplar vericeksen niye yazıyorsun gerizekalı
cinnet geçiriyorum iyice çıldırttılar beni 
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Ya abi sinirliyim diyorum soru sorma diyorum inatla soru soruyor gel de küfür etme
Çok küfür ediyorum ama sinirliyim kusura bakanlar bakmasınla
Taşınmaktan nefret ediyorum ya kendi odamı bile hala tam yerleştiremedim çıldırdım
Otobüs yolculuğundan nefret ediyorum, git git bitmiyor kafayı yiyeceğim
Bok gibi geçti sınavım çıldıracağım
Allah kahretsin bunları öyle öfkeliyim ki diyecek söz bulamıyorum
Gerçek gerizekalı, deli bir kitle var, ama öyle böyle değil altına sıçmalı, bokuyla oynamalı falan. 
Allah belamı versin ki günün üç saati keyfim yerindeyse geri kalan yirmi bir saat sinir küpü oluyorum
Bütün gün yaptığım stres sonucu hiçbir şey olmamış gibi davranan ailem var bu tavırları beni delirtecek 
Erkekleri artık anlayamıyorum çıldıracağım
Evde hep bir kaos ortamı herkes sinir küpü ne tür bir bela aldık acaba. 
Matematiği iyi olan çinlidir abi kafayı yiyeceğim nefret ediyorum nefret
Güne bela okuyarak başlamak sinir küpü olmak!
Kolay kolay birine bela okumam ama aşırı sinirlendim. 
Tek bir kelimeyle herşeyin düzeleceğini sanan aptallar sizden nefret ediyorum 
Yine parçaları birleştirip çıldırdım herkesten nefret ediyorum
Şu kıskançlık huyumdan nefret ediyorum en yakın arkadaşlarımı bile kıskanıyorum kafayı yedim sanırım 
O kadar sinirlendim ki ota boka bela okuyasım var
Bir kitaba 25 tl verdiğim için gerizekalı diyen kişilerin, bir ruja 60 tl vermesi kaçıncı level
Komşu çocuklarından nefret ediyorum de gedin evinize beh yeter
Lan olum lan ne gerizekalısınız lan yine sinirlendim
Nerede lan benim çikolatalı sütüm bak sinirlendim. 
Sizi zerre umursamayan insanlar için deli gibi üzülüyorsunuz. mal mısınız
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye. 
Yarın sabah uyumadığım her dakika için kendime küfür edeceğim
Ben takip atıyorum siz GT atmıyorsunuz ve ben size sövüyorum
Lan padişah diye bağırıyor gerizekalılar 
Susmasam kendi sesimde delireceğim. 
Admin Bey size acayip sövüyorlar. Bilmediğim küfürler öğrendim. 
Tüm Türkiye de size yapılan küfürler ile inliyor şu an. Şerefsizler. Hain sürüsü
Hayat bana cinnet geçir diye ısrarla olay çıkartıyor karşıma
TBMM kürsüsünden sert sözler: Demirören ve ekibi Türk futbolundan defolup gitsin 
Sosyal medya dedikoduları o kadar çok baymaya başladı ki artık ağız dolusu küfür edeceğim yeter
Şimdi size soruyorum mal mısınız 
Terörden beslenen, övünen ve geçinen, destek veren, destek alan, yanında duran göz yuman kim varsa Allah belasını versin 
1 milyon 200 bin TL yiyin devletin malı yiyin yemeyen keriz zaten anlayamıyorum bu insanlar beni sinirden öldürücek 
Kızlar salak mısınız gidin okuyun mal gibi evleniyorsunuz
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın
Ben niye böyle birşeye sinirlendim lan. 
Öğrencilerime test çözdürürken hata yaptıklarında Aynur hocam gibi deliriyorum 
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim. . 
Neden kimse Bayern Madrid çıkamazmış gibi davranıyor delireceğim 
Bazı insanlar doğarken mi yoksa sonradan mı gerizekalı oluyor bilemiyorum, iyice bir araştırmak lazım. 
Yaşadığım sürece negredoya küfür edeceğim
Susarak asil olmak bana göre değil illa küfür edeceğim
Konserden sonra hepinize küfür edeceğim nefret yorumları yapanlar. Ama şu an Jong dinlemem lazım. 
hay sikeyim seni gibi yorumcuyu bir de buna para veriyorlar ya sinir oluyorum lan 
şu ıslıklayanları küfür edenleri görevliler yaka paça dışarı atsın artık 
Hocam insan hiçbir şey bilmese haddini bilmelidir bilmeyenler beni sinirlendiriyor 
Okula neden makyaj yapıp geliyosunuz kardeşim mal mısınız
Eğitim sistemi cidden berbat saçma sapan gerizekalı bir sistem 
Tespihimi kaybettim bulamıyorum 2 saattir delireceğim
Lan kadın jungkooka yürümemiş koşmuş uçmuş bak sinirlendim
özelden arıyorsunuz niye konuşmuyorsunuz mal mısınız
Biri şu uykumu getirsin küfür edeceğim
Sen gerizekalının tekisin anlatsam da anlayamazsın 
Bazı insanlara kuş beyinli dediğim zaman kuşlara hakaret ettiğimi düşünüyorum. 
Kadına şiddet nasıl bir zavallılık nasıl bir cahilliktir gerizekalılar 
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye
Oğuzhan ağır küfür edeceğim çok az kaldı
Ya koysana şu tolgayı yeter artık çıldıracağım kafayı yiyorum
İnsanın yaşam enerjisini bir anda alıp götüren şeyler beni sinir ediyor 
Kendimden nefret etmek için bir sebep daha buldum üzgün olduğumda ne yapacağım belli olmuyor 
Ya artık birisi beni anlasın ya birisi ya yeter artık çıldıracağım
Yeter artık bir karadenizliyle evlendirip dağlara salın beni çıldıracağım yeter
Durduk yere gözüm kanlandı çıldıracağım nazar değdirmeyin yeter
Büyük küfür edeceğim zor tutuyorum kendimi
Saat 9 dan beri su yok çıldıracağım
Gizem yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Telefonumun ekranı tuzla buz oldu anlık kalp krizleri sinir krizlerini atlattım artık onlaynım 
Bak küfür edeceğim az kaldı mal beyinliler
Abi niye bu kadar yavaş ve az ve tutkusuzuz çıldıracağım
Çantamda en esneyen terliğimle dışarı çıkıp doğru durmayan kim varsa ağzına ağzına vurmak istiyorum. 
Hoca bitir artık şu özeti bitir daha fazla bekleyemiyorum çıldıracağım
Bundan sonra iddaa da 3-5 lira kaybedip yattı diye sövenlere sövüyorum
Şu gezme kelimesini alışveriş yapmak olarak algılayan kızlara bir hayli sövüyorum
Yağmasın saçımın fönü bozuluyor diyenlerin cidden ağzına vurmak istiyorum. 
Biz bu trabzona nasıl yenildik düşündükçe sövüyorum sövdükçe sövüyorum yok böyle birşey arkadaş ya
Ülke gerizekalı dolu e hal böyle olunca artık bütün zekasızlar beni buluyor diye isyanda edemez olduk. 
Ne çok gerizekalı insan var bu sitede hepsi o kötü atlara binip defolup gitse keşke
Ne mal insanlar var şu dünyada
Kış mevsimi sevenleri kınıyorum, içerliyorum ve kış mevsimi sevenlere sövüyorum
Kıza soru atıyorum yapamadım diye diyorki ne attın ona göre indiricem kızım mal mısın
Çaresizliğin anasına bacısına sövüyorum bok kafalı çaresizlik
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye. 
Gerizekalı prim yaptığını anlamayacağımızı sanıyor
Ben annemden boşuna mı yemek yapmayı öğrendim gerizekalı
Sinirden delireceğim
2 hafta olan devamsızlığımı sen nasıl 4 hafta girersin mal mısın ya
Gerizekalı saçım ekil alsana kızdırma beni
Mal mısın lan sinirimi bozuyorsun
bütün gün gerizekalı bir edebiyat ödevi için uğraştığıma inanamıyorum ya nefret ediyorum şu dersten nefret
Beni ıslatan araba sahibine sövüyorum :/ 
Bir bok olduğunda gelip hemen burdan laf sokacağınıza git de doğru düzgün söyle mal mısın
Telefonumun mikrofonu gene bozuldu, delireceğim. . . Kulaklık girişi de bozuk
kim bu tweetine adını yazmayan gerizekalı gelsin alsın
Beyin hücresini taneyle mi verdiler lan size bu kadar da olmaz lan nefret ediyorum sizden 
görgüsüz insanları duvardan duvara vurmak istiyorum böyle nefret olamaz
Lan iki yıldan fazla oldu her gün konuştuk nasıl gidiyorsun lan delireceğim taktik verseydin giderken
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Sütyenim çok sıkıyor kafayı yiyeceğim şimdi
Sabah kalktığımdan beri şunu arıyorum yok kafayı yiyeceğim heryeri alt üst ettim bir prize bakmamışım meğer 
Evde on tane çocuk var kafayı yiyeceğim kafalarını duvara falan vuruyolar
senin gibi bankanın da müşteri temsilcisinin de Allah belasını versin kudurdum sinirden bak
Aynen kudurdum sinirden ama yazmam aramam sormam basıp git hadi
Elektrikler gitti sıçıcam böyle işe resmen izlemiyim diye kudurdum sinirden 
Şimdi burda bi küfür edeceğim 150 kişi takipten çıkacak o kadar doluyum
Aşırı agresifim gelmeyin üstüme dedikce geliyorsunuz siz manyak mısınız
Radyo dinlerken sinir küpü oldum
Saçlarımızla değil de sinirlerimizle oynadığınız için ortalarda sinir küpü gibi geziyoruz
Yemekteyiz inci bir patlıcanı kesemiyorsun yalandan sinir oldum
Öfkeliyim sana tüm yaptıklarına ve yapamadıklarına bu defa tamam diyorum bitti ama ben neden senin blanık fotoğrafını bile silemiyorum
Hadiseye karşi bir öfkem var nedeni olmadan öfkelendiğim tek insan ya da 987654321. Falan emin değilim ama öfkeliyim
Bu soğukta sümerparkta oturan çiftler gerizekalı yemin ederim
Meclise bak esenler arka mahallesi gibi bizi yöneten kitleye bak yumruklar küfürler kavgalar yazıklar olsun hepinize 
İptal edin tüm ligleri bu nedir ya dün birlik diye bağıran ağızlardan beddualar, küfürler çocuğundan çıksın nedir ya liginiz de batsın 
Satır satır orul orul küfürler yazmak istiyorum şu an buraya. 
Kavgalar, gürültüler, sinir krizleri, geçirilen nöbetler, kırılan eşyalar, küfürler, hakaretler. . . . Saymakla bitmez. 
Aklıma geldiğinde küfürler ettiklerim napıyolar acaba yaşıyorlar mı
Ziraat bankası senden nefret ediyorum eminim şekerbank senden daha güzel bir bankadır 
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum
Sırf inat ve egonuz yüzünden bu küfürler 
Beyin bedava iken, gerizekalı olmak ciddi bir yetenek işidir. . . 
Çok güzel küfürler biliyorum ama kadına yakışmıyor diyorlar. 
soruyorum sana adımı neden çaldın gerizekalı
Sinirliyken çok yaratıcı küfürler edebiliyorum müthiş bir olay. 
Yumurtanın sperme gittiği nerde görülmüş gerizekalı ben mi yazıcam. 
Özür dilenince daha çok sinirleniyorum değiştirmiyor bir şeyi anlasanıza özür dilenecek şeyler yapmayın en basiti
Abi benim mor montum nerde çıldıracağım ya
Saçma sapan ağa dizileri mafya dizileri uyduruk polisiyeleri alın da turşusunu kurun Dizimizi harcadınız
Dünya üzerinde nefes alan her şeye sinir oluyorum şu an hayvanlar hariç
kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum
Lütfen hayatımda ki herşey ve herkes net olsun, belirsizlikten nefret ediyorum. Düşünmekten kafayı yiyeceğim
Yemek yedikten sonra, kürdanı ağzına atıp saatlerce o kürdanla gezen tiplerden nefret ediyorum. 
Saçma sapan şeylerle oyalanıyoruz. Hiçbir şey gerçek değil. Biz de
Annelerin her şeyi yemek yeme düzensizliğine bağlamalarına sinir oluyorum. 
Matematikte bu Mutlak Değer konusu mu zor yoksa ben mi malım. çıldıracağım. 
Ya buraya atılan videonun bozuk olmaması için ne yapmak gerekiyor bilen biri söyleyebilir mi kafayı yiyeceğim
Attığım mesaja geç cevap veren insanlardan nefret ediyorum. 
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum. 
Benimle ilgili yorum yapan saçma sapan insanlara hayatımı açıp baksana sen neresindesin diye göstermek istiyorum. 
Bana kısa cevap vermeyin çok sinir oluyorum ya
samimi olmadığım biri ne yapıyorsun dediğinde istemsiz bir sinirleniyorum sanane lan ne yapıyorum
Banko şampiyon olacağımız turnuvada sakatlık ve yedeğimiz yok diye diskalifiye olduk sinirden kafayı yiyeceğim
Uzun süredir mesaj atmıyorsun çocuk sinirleniyorum
Odadaki yeni kız beni sinir ediyor aslında şu an sadece uyuyor ama sinir oluyorum
Askerliğimi bir tür tecil ettiremedim kafayı yiyeceğim sonunda gidicem askere
Okuldan ciddi anlamda nefret ediyorum eskiden arkadaş var en azından derdim şimdi onlar da yok
kendime sinir oluyorum bu aralar hep en olmaması gereken gereken neyse ben gidiyorum onu yapıyorum aptalım çünkü
nefret ettiğim kişi sayısının fazlalığı beni de korkutmaya başladı resmen her şeye sinirlenip herkese sinir oluyorum
Ya şu sevgililerin birbirine şifre verme olayına sinir oluyorum madem güvenmiyorsun ne diye sevgili sıfatın da
Şu bölümü şurdan itibaren kesseydi kanal keşke vallahi sinir oluyorum daralıyorum
birşey söyleyeceğim diyip 10 saat sonra yazanlara sinir oluyorum
sevdiğim insanlar yanımda değil ya çok sinir oluyorum
Sabaha kadar küfür edeceğim okumak istemeyen takipten çıksın
Verdiğim değere karşılık alamayınca değil, nankörlük edilince sinir oluyorum
Hande'yi artık bi salın. Gerçekten çok feci sinirleniyorum. Küfür edeceğim etmiyorum. Beni sınamayın. 
En çok da bilim ile ilgili konuşulurken işin içine din sokmalarına sinir oluyorum
Yolda yavaş yürüyen insanlara sinir oluyorum özellikle yolun ortasındalarsa
Kardeşim kumandayı saklamış daha sonra çarşıya gitmişler 3 saattir çizgi filme bakıyoruz kafayı yiyeceğim
birine sinirlenip tartışırken gözlerim dolup, yüzüm kızarıyor diye karşı tarafa güçsüz göründüğümü düşünüp tekrar sinirleniyorum
Sürekli bir şeyleri sorguluyorum kafayı yiyeceğim
Sinirleniyorum ama neye sinirlendiğimi ben de bilmiyorum karadenizli olmak gerçekten çok zor
ne olur dışarda tanımadığınız insanlarla senli benli konuşmayın kafayı yiyeceğim böyle ayılıklar görmek istemiyorum artık
Kinci değilim ama Düşene vuranlara karşı düşürüp vurmak istiyorum
Yanımda oturan kadın kendi kendine konuşuyor yemin ederim kafayı yiyeceğim
Cidden evde kalmak bana iyi gelmiyor okulda hiç yoktan sinirimi ve nefretimi atabiliyorum evde iyice kafayı yiyeceğim
Kasım ayında sivrisinek mi olur ya kafayı yiyeceğim artık
Uzun zamandır en sinirli anımı yaşıyorum o kadar sinirliyim ki kafayı yiyeceğim şu an
Bu gece birilerine salça olmazsam kafayı yiyeceğim habersiz gidenler sinirimi bozuyor
Kimse sana güvenmiyor. Herkes senden nefret ediyor. Yeryüzündeki hastalıksın sen. 
Bence herkes maskelerini çıkartsın herkes birbirinden nefret ediyor SOYUNUN
Karakter varya herkeste, Sanırım ben de var, Dolaylı anlatımlardan nefret ediyor ve kale almıyorum. 
Herkes birbirlerinden nefret ediyor ama herkes birbirleriyle samimi. 
Yok ben bu şehirden nefret ediyorum insanlar saygısız
Seni gördüğümde sana inanmışlığım aklıma geldikçe kendimden nefret ediyorum. 
Sebepsiz yere arıyorum çalarken açarsa ne diyiyeceğim diye düşünüyorum açmayınca da sinirleniyorum
Ben mi herşeye çok kolay sinirleniyorum yoksa gerçekten insanlar çok mu sinir bozucu
Saçma sapan konuklarla sıkıcı program yapıyorsunuz 
Abi saçma sapan cezalar veriliyor
Netimi saçma sapan şeylere harcıyorum
Evet sizi bırakıp Mobile legends oynayıp küfür edeceğim ama geri gelicem
ya kızım bu ne özgüven şimdi küfür edeceğim sabrımı zorlama
Birşeyi arıyor ve bulamıyorsam direk sinirleniyorum sizede oluyo mu bir bende mi var bu
Sistemli bir şekilde attığımız goller ofsayt diye verilmiyor Her hafta %100 penaltımız verilmiyor Yeter artık defol git 
Aslı şu an sana çok sinirliyim niye üzüyorsun adamı hem kendin yapışıp hem nasıl öyle konuşuyorsun
çok sinirliyim şu an kırmızı lahananın rengi neden mor ya asla kabul etmiyorum böyle bir şeyi, onun rengi mor MOR
Elit bir semtte oturmasam sokağa çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim sinirim bedenime sığmıyor. . 
Bu saatte uyandırıldım ve sinirliyim. 
çok sinirliyim ama size değil belki de bir köpeğe bile olabilir
biriyle tartıştığımı hayal ettim ve bu hayale kendimi biraz fazla kaptırdığım için sinirliyim şu an
Vize haftasına girdim şu an dağa taşa havadaki oksijene her şeye sinirliyim
En yakın arkadaşlarımı başkalarıyla paylaşmaya hiçbir şekilde dayanamam. Akşam akşam aşırı sinirliyim yine 
Lan günün 16 saati sinirliyim kalan 8 saatte de uyuyorum zaten
Bana beni geri ver defolup git nereye gidiyorsan git
İstediğin insanla mutlu ol, o yüzün hep gülsün ama lütfen artık defolup git şu aklımdan
Her şeyin rahatsız ediyor beni nolur defolup git artık nereye gidiyorsan
Madem durmak istemiyorsun hiç durmadan defolup git bu ülkeden mesela
Hastalık bir defol git başımdan
Biri bana defol git ders çalış yoksa kalacaksın diyebilir mi
Emeğe saygı göstermek bu kadar zor olmamalı! Paylaşmayın, izle filmini defol git!!
Zihniyetini ayakta alkışlıyorum ego ne alaka kardeş sinir oluyorum boş insanları takip ediyorum diye. 
Çalışma saatlerimi bilmediğiniz veya karıştırdığınız zaman acayip sinir oluyorum. 
Birşey anlatırken "ben demiştim ama" diyip duranlara sinir oluyorum. Ama aynı şey karşı tarafa olsa hiç çekinmem söylerim. 
Şu 'Kore dizisi ne ya' diyen insanlara sinir oluyorum Türk dizisi, hint dizisi nasıl oluyorsa Kore dizisi de öyle oluyor neden anlamak istemiyorsun
Benden not isteyenlere sinir oluyorum yüzlerine söylemesemde
Sinir oluyorum kendime. Yine kötü olan herşeyi unuttum. 
Yanaklarımı sıkan insanlara sinir oluyorum
Korece müziğe karşı herkes o kadar önyargılı ki, sinir oluyorum. Müzikte önemli olan dil değil; onun sana ne hissettirdiğidir, şunu bir anlatamadık. . . 
Eşkuşmi süper biri dedik bağrımıza bastık defol git tweet çalıyor şerefsiz
1. 5 seneye mezun olucam olana kadar her gün bu cübbenin içinde hangi renkler uyumlu gözükür diye düşünmekten kafayı yiyeceğim
Hakaret ediyormuşum sinirinden geçilmiyor. Sen bana ne yaptın farkında mısın!
2 gündür evdeyim kafayı yiyeceğim insanlar çalışmadan tüm gün napıyor acaba
Anlaşılmıyor yazdıklarım anlaşılmıyor kafayı yiyeceğim
Arabanın anahtarı annemde gitmiş Allah’ım kafayı yiyeceğim
öğrenci kimliğimi kaybetmişim kafayı yiyeceğim bir ay uğraş şimdi
Boncuk sabah 5'den beri çok kötü kafayı yiyeceğim
Telefonuma birini isim soyisimle kaydetmem için sevmiyor veya nefret ediyor olmam lazım
Ellerim soyuluyor dedi, deri değiştiriyorsun normaldir sizde dedim sanırım benden nefret ediyor
Sakin kalmaya çalıştıkça günden güne artan öfkemden nefret ediyorum. 
Ben demiştim demekten nefret ediyorum ama dedirtiyorsun. . . 
Abi koca gursuda kiralık daire yok kafayı yiyeceğim ya
Hiçbir boku bitmiyor ya çıldıracağım
Düşündükçe sinirleniyorum, sinirlendikçe düşünüyorum. Kısır döngü girdabındayım. . . 
Uyurken burnum kanamış heryer kan olmuş, daha uyanırken sinir küpü uyandım 
Tam kavga edeceğim sinirden çarpıntım tutuyor
ben bu sinirle fazla yaşamam diyorum yaşadıkça daha çok sinirleniyorum
Alışveriş yapıcam zaman yokki yapim ne sinir bozucu ya
Sinirlenince gözlerimin dolmasından nefret ediyorum
Aç ve sinirliyim kurban olayım beni 1 hafta kadar yok sayın
Gecenin saat 3ü sen yüksek seale gazap mı dinliyorsun küfür edeceğim
Telefonumun ekranı öyle bir çizildi ki kırılmış gibi duruyor bu nedenle sinirliyim
Her siren sesinde içimi sızlatan amblans seslerinden nefret ediyorum. 
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Delireceğim. . . gece gelmek bilmez, sabah gitmek bilmez, bela kesildi başıma şu uyku . 
Yaş henüz 20, kız evde kaldım diyor . . yok ben çıldıracağım artık, ne bu acele 
Yeter artık karşıma saçma sapan insanlar çıkmadan bitsin. Kabak tadı verdi hep aynı. 
salak mısın ya gerizekalı yemin ediyorum mal matematikten farkın yok
Ela yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Şu instastory izleyenler neye göre sıralanıyor ya yemin ederim çıldıracağım
Sınavdan sınava giriyorum kafayı yiyeceğim
birinin kilosu ya da boyuyla dalga geçildiğini görünce bana küfür edilmiş kadar sinirleniyorum 
Allah aşkına android için çevrimdışı müzik programı söyleyin kafayı yiyeceğim
Gerizekali ben ne diyorum sen ne halt yapıyorsun delireceğim
Şu PayPal’ı da ülkemizden kaldırdılar ya!!!!! O kadar öfkeliyim ki bu konuda!!! Geri getirin şunu yeter
Karşımdakine ne kadar değer verirsem o kadar sinirleniyorum yaptığı yanlışlara
Az önce sodayı açmaya çalışırken her yere döktüm sakar ve öfkeliyim şu an
Bugün gerizekalı gibi tweet atanlara küfür edeceğim
Ya beni okuldaki gerizekalı mal yobaz insanlar beni snapten ekliyor delireceğim
Sol şeritte 90 lik yolda 50 sürüyor gerizekalı. Allah'ım sakin olamıyorum böylelerini görünce
Yine gereksiz yere sinirlendim amk hazırlığı Allah belanı versin
artık o kadar herşeye sinirleniyorum ki kendi saçımı başımı yolmamak için kendimi zor tutuyorum
Alışveriş yapmam lazım çünkü sinirleniyorum. 
Etrafım gerizekalı kaynıyor delireceğim
Beni sinirliyken eğlendirmeye çalışanlara daha çok sinirleniyorum. 
Senin yüzünden gecelerden nefret eder oldum Allah belanı versin
Lan kafa dağıtayım diye dolaşayım dedim daha çok sinirlendim İstanbul Allah belanı versin
Çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim şimdi tutamıyorum artık kendimi
Sinirleniyorum çünkü şu lanet üniversitede hiçbir karar mantıklı değil. 
Herşeye o kadar hızlı sinirleniyorum ki tahammül süremi çoktan aştık birtanem
Benle alakası olamayan her şeye sinirleniyorum benle alakası olanlara zaten sinirleniyordum. Galiba menapoz
Ya param yokken yapmayın şu indirimleri sinirleniyorum 
Normalde olsa delireceğim tüm şeylere artık tepki veremiyorum, gerizekalı
Gözlerimi gören der uyuşturucu bağımlısı lan bu uykusuzluk mal mısınız
Otobüs saatlerine öfkeliyim hatta şu an küfür ediyorum. 
Allah senin belanı versin gece gece nasıl sinirlendim ya 
İzledim yine sinirlendim bak Allah seninde belanı versin theon ned stark babamızın sütü haram olsun
Telefon Allah belanı versin olup olmadık yerlere giriyorsun ya sinirlendim
Sinirlerim bozuk. Aşırı agresifim. Sessiz konuşamıyorum. Sürekli bağırıyorum. Ne zaman delircem ?
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim. . 
Öyle öfkeliyim ki küfür bile edemiyorum. 
Hindistan kültüründen nefret ediyorum kanal 7'yi sildim
Kafayı yiyeceğim hayatımda ilk kez hiç bir şey yapmadım neden böyle diye kendimi sorgulayıp duruyorum
Sırf menfaati uğruna, dostluk kuran insanlardan nefret ediyorum. 
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum !
sürekli sinirleniyorum artık akışına bıraktım neye sinirlendiğimi falan bilmiyorum
Of her şeye, herkese anlamsızca öfkeliyim
Şu an çok sinirleniyorum her gebze haremi gördükçe, daha ne kadar akraba olma arabası geçecek
Ben bir anda sinirleniyorum kendi kendime bunun sebebi ne
Hayat hiç beklediğim gibi gitmiyor ve ben buna çok sinirleniyorum, doktor hanım. 
Uykumu almadığım zaman kendimi çok agresif hissediyorum. 
Bugün kendimi Türkmenistan ile Hazar Denizi'ndeki kıta sahanlığından dolayı problem yaşayan Rusya gibi agresif hissediyorum. 
çok agresif hissediyorum şu an yani bilmiyorum belki de çişim olduğundandır
Esra Erolu çileden çıkartan şalvarli gelin adayı kadar agresif hissediyorum
Ay bugün kendimi işe yaramaz uyuz agresif hissediyorum
Ayran içtim. Daha az agresif hissediyorum. 
Fragmanın gelmediği her an daha da agresif hissediyorum bir şeyler oldu bana
bir yandan uzunu izlediğim için agresif hissediyorum kendimi. birazdan umarsızca koşmaya çıkacağım sinirimi atmak için. 
Bu siteye uğradığım zamanlar çok gergin ve agresif hissediyorum
o kadar gerizekalı ve agresif hissediyorum ki tam timeline boşken millete sallayayım diyorum ama ben iyi biriyim
Çok sinirliyim bana bulaşanı hücrelerine kadar parçalıyabilirim
cidden bugün o kadar sinirliyim ki alnıma SATAŞMAYIN yazcam
Bu nasıl bir hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu
Çok sinirliyim her an camdan atlayabilirim
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim
Sarılmayı sadece fiziksel olarak algılayanlara çok kızgınım.  
Senin Hilal'in adını ağzına almaman lazım yaa AZAZEL defol git Allahım delireceğim!
Agresif oldum. Olur olmadık herşeye sinirlenir oldum
Yüzüme karşı söyleyemeyip buradan laf gönderenlere sinir oluyorum kolaysa yüzüme söyle 
beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya bir kızgınım. 
Herkese sinir oluyorum bu aralar niye böyle. 
Erzurumlu olmayan birine sinirlenince “çor, zıkkım, davun, gatıran” diyorum bir şey anlamıyor bu çok sinir bozucu :(
Link versenize lan kafayı yiyecegim. 
Zamanımı boşa harcadığım için kendime biraz kızgınım
sinirliyim ve bu beni daha da çirkin yapıyor
Yemin ederim kan beynimden sıçrıyor o derece sinirliyim. . 
Genel olarak 7 öğün asabi ve agresifim ara öğünler sinirli. 
Az önce gördüğüm manzaradan dolayı ikinci öğretimlere kızgınım. 
Neden ağzını şapırtatarak yemek yiyorsun Malmısın
Bu aralar fazla tahammülsüz ve sinirliyim, hayrolsun. 
Google'un her soruya bir cevabı var çok sinir bozucu ya
Ama eskisindende agresif oldum kafamda filler dans ediyor
Beni 1. 80 yaratmayanlara çok kızgınım 1. 80 olmak benim hakkımdı
rehberimde 300 kişi var halı sahaya gelicek bir adam bulamıyorum kafayı yiyeceğim
Karadenizli olmayanların şive yapmaya çalışması çok sinir bozucu değil mi
Annem beyaz pantolonla cebinde olan 50 lirayı yıkamış isyan ettim sinirliyim beyazlarla yıkanır mı diye
Çok fena sinirliyim çarşıya iniyorum ortalığı birbirine katacağım
Müezzinden 1 saat önce uyandığım şu hayata kırgın ve kızgınım
Spor hocama bugün sinirliyim dedim beni ona göre çalıştır, şu an sinirli oldum şeyi unuttum hocaya sinirliyim
Taehyunga yapılan sakız meselesine o kadar sinirliyim ki anlatamam
Çok kızgınım bazı kişilere. . . benim için şu an sıfırlar. . 
Bende böyleyim sinirliyim agresifim
Çok sinirliyim örtmene hastayım diyip gitmeyeceğim derse ben matemetik öğrenmek istemiyorum
Zeki insanlar daha çabuk sinirlenir diye okudum bir yerde ve ne oldu bilmiyorum bir anda küplere bindim. 
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum ! 
Bundan sonra birine küfür edeceğim zaman sadece Hasan Ali Kaldırım diyecem. . 
Ya nasıl pislik arkadaşlara sahibim yemin ederim düşündükçe kafayı yiyeceğim
Kafayı yiyeceğim ya, bir kediyi neden öldürür bir insan
8 dakikada kontenjan nasıl doldurulabilir kafayı yiyeceğim bak
Delireceğim kafayı yiyeceğim sus beynim sus
Yahu şu 7 rakamındaki sır ne kafayı yiyeceğim niye 7 ya
Çemensiz pastırma mı olur ya. Çok sinir oldum şu an. Başka da yok ha
Kimse anlayamadı ya sinir oldum sağolsun bağıranlar yüzünden 
Pasif agresiflikten nefret ederken pasif agresif oldum hayatım baya planladığım gibi gidiyor
Hiç olmadığım kadar kızgınım hocaya ve takıma. 
Final haftamda çok agresifim uçan kusla bile kavga ediyorum
5gb dün geceden bugüne bitti turkcelli Allah alsın yani şu an çok kızgınım
Aşırı agresifim ya biri bana selam verse de niye selam veriyosun diye kavga çıkarsam
Para yok diyorum sana, agresifim diyorum
Yine güzel bir çay içemedim, agresifim
Germeyin oğlum beni sinirliyim agresifim bak
Sevgilimi çok özledim bana ters yapan olursa başının üstünde yeri var agresifim kompleksliyim şu an
Sinirlenemiyor oluşuma kızgınım
İnşAllah bir daha karşıma çıkmazsın senden nefret ediyorum NEFRET
modüler aritmetik senden nefret ediyorum
Yanımda olmadığın için sen suçlusun ama senden başka herkese kızgınım
Şu heyecanlanınca ve yalan söyleyince elimin ayağımın titremesinden nefret ediyorum
iki kez sorlan sorulardan ve karşıma ikinci kez çıkan insanlardan nefret ediyorum
Çok sinirliyim, Allah'ım inşAllah topunuzun belasını verir hiçbirinize ayık kafayla dayanamıyorum artık
Allah'ım kafayı yiyeceğim. Kursta da uykum geldi dayanamıyorum ilk arada çıktım. 
Can Manay eski sevgilisinin gözüne kezzap mı dökmüş kafayı yiyeceğim
O kadar ders çalışıyorum nereye gidiyor bunlar çok merak ediyorum kafayı yiyeceğim
Bazı tarihlere çok kızgınım, takvim yapraklarıyla anlaşamıyorum
Yürüyemediğim yolların içimde birikmesine kızgınım yalnızca
Soyisimlerinizi kullanarak bir yerlere gelmenize aşırı kızgınım
Bize bu ayrılığı reva görenlere de bir miktar kızgınım
Git gide tahammülsüz bir insan oluyorum sürekli sinirliyim galiba ruh hastası oluyorum yavaştan
Kafam karışık uykusuz aç ve agresifim bu anlamsız karmaşa içinde bir hiçim . 
kızgınım sinirliyim karşılaşsak bir kaşık suda boğarım ve yüzüne tükürürüm evet
Kızgınım. Sana değil kendime. Her defasında kendimden çok karşımdakine değer verdiğim için kendime kızgınım. 
Öyle kızgınım ki -40`ta kalsam soğumam. . 
Kaderimizde neden kolayca ekmek kazanmak nasip değilmiş bilmiyorum ve hayata kızgınım. 
Erken uyandığım için kızgınım kendime. Bok vardı çünkü. 
Kızgınım ama kendime gider diyenlere gidenleri savunduğuma kızgınım
Beni bu saatte uyandıran ALES'e de çok miktarda kızgınım. 
Beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğunada baya bir kızgınım. 
Herşeye ve herkese kızgınım, sebebini bilmiyorum. . 
Muslera ya bu formuyla oldukça kızgınım çok kötü 1 senedir çok kötü. 
Tersimden mi kalktım acaba sinirden çıldıracağım bugün
Aykut hoca yeter artık ya 2 on libero. . . Saldır diyoruz senin yaptığına bak ya sövdüreceksin illa kendine
Ya sen değil ondan mesaj bekliyorum ben ay çıldıracağım
Herkes bilip bilmeden Cengiz Han hakkında yorum yapıyor kafayı yiyeceğim artık
Çıldıracam ya bu kadar gücü nerden alıyor 
Şunu zıpırı gördükçe sövüyorum bir rahat bırak topçuları. İtici oğlu itici. 
Uzun bir süre girmeyip tekrar online olunca tuhaf oluyormuş takipten çıkan herkese ana bacı sövüyorum 
Haluk Levent’in yaptıklarını görünce asıl yapması gereken ama yapmayan kurumlara daha bir sövüyorum
20 dakikadır aralıksız sövüyorum. Bu asalaklar bizim vergimizden maaş alıyor. 
Yeter artık sürekli yaptığınız saçma salak mum söndü muhabbetleri. Hepinizin mumu sönsün!!!
Çift liberolar öpsün seni defol artık vizyonsuz şebelek yeter artık ya
Allah'ım şu uçuğa ne iyi gelir bilen var mı çıldıracağım
Site toplantısına oğlumu yolladım sinir küpü olmuş bir şekilde geldi 
2 dakika ders çalışıyorum sinir küpü olup kalkıyorum neye sinirlendiğimi bende bilmiyorum ya
Eko şu an karşımda sinir küpü. 'Tansu sen niye beni oyunda geçiyorsun strese sokuyorsun beni'
Herkes gergin şu an anasayfada herkes sinir küpü olmuş
Şu an çok öfkeliyim sinirimi yatıştıracak şeyler yapmam lazım
Çok sinirliyim kızgınım öfkeliyim yazıklar olsun alayina son 8 haftada galibiyet alamadık
Bu hafta dışarı çıkıp eğlenenlere karşı çok öfkeliyim. bu havada evde edebiyat çalışmak bitiriyor beni
Her şeye öfkeliyim, başım da ince ince ağrıyor
Demek sinir bozucu bir şekilde etrafımda dans edersin ha. . . . 
Şu gelin evi sadece bana saçma gelmiyordur herhalde millete ne benim zevkimden ya ay çok sinir bozucu
Gözlerinin içine böyle derin bakarken aklından ne geçtiğini anlamazsın ya işte bu sinir bozucu. 
Ağız şapırdatmak kadar sinir bozucu birşey yoktur herhalde. 
Heryerden okul zili yerine çalınan sinir bozucu müzik sesi geliyor. Öğrenci olsam teneffüse çıkmak istemem böyle zil sesi mi olur. 
Ucuz parfüm kokusunun baş ağrısı yapması kadar sinir bozucu bir şey olamaz. 
Hala sinir stresim en çok da bu beleşçi satılıklara kızgınım
Skam beni sinir hastası ediyor beni bu diziye başlatan herkese çok kızgınım
Doğal olmak basit bir tavırdır ve bildiğin en sinir bozucu tavır. . . 
Bazı kızlar çok salak ve sinir bozucu söyleyeceklerim bu kadar
Her gittiğimizde pizza hamuru bitmiş oluyordu çok sinir bozucu bir şey
Yediniz lan bizi sinir küpü olduk sizin yüzünüzden
Karanlıkta işe gitmek icin hazırlanmak çok sinir bozucu. . . Uykum var
Pazartesi ve 50 küsür hasta. . . şimdiden söyleyim çıldıracağım haberiniz olsun
Herkese öfkeliyim en çok kendime
Öfkeliyim. Dişlerimi son gücümle sıkıyorum. Şakaklarım çürüyor sanki
evet genelde öfkeliyim çünkü çok ayıp ettiler bana
O kadar öfkeliyim ki artık kelimelerim yetmiyor bunu atmaya içimden
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
herkese öfkeliyim, herkese ama herkese
Kafayı yastığa koyduğu gibi uyuyan tiplerden nefret ediyorum. 
Misafir gelmesinden nefret ediyorum 
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum
Her şeyi yıktıktan sonra hiçbir şey yapmamış gibi davranan insanlardan nefret ediyorum. 
Beni annesiz bırakan lanet hastalık senden nefret ediyorum
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan . 
Şımarık memnuniyetsiz mıy mıy sosyete kızlarından da nefret ediyorum
Geceleri acıkmaktan ve yavaş yürüyen insanlardan nefret ediyorum
Kendime kızgınım çünkü en büyük hatayı yaptım, sana değer verdim. 
Evet iş yerine geç kaldım. . . Işınlanmayı hala bulamayan bilim adamlarına kızgınım. . . 
Seninle yaşamak isteyipte yaşayamadığım her şey için bu hayata ayrı ayrı kızgınım
Kaptana kızgınım, insan bizi de çağırır
Varlığına çok alıştığım bir yaranın iyileşmesine kızgınım
Çok kızgınım ve sakinleşemiyorum
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kızgınım
Söz dizisini bunca zamandır izlememiş olan benliğime bir miktar kızgınım
Gaza gelip biriyle çıkmak nedir lan mal mısın kızım sen
Tam kızıcam mal mısın diyorum evet diyince konu kapanıyor
Ne demek yürürken mesaj atamıyorum mal mısın
Neden kendi tweetlerini beğeniyorsun kızım sen mal mısın
Mal mısın madem tekrar engelleyeceksin neden kaldırıp mesaj atıyorsun
Kardeş mal mısın ne o özürlü özürlü hareketler defol git uzakta yaşa ya
yapma işte şunu yapma mal mısın hangi köyün soğanısın davar
Mal mısın demek istediğim herkese mal olduğunu vura vura öğretmek zorunda kaldım. 
Ne dengesiz herifler var dün A derken bugün Z diyor evladım sen mal mısın
Bugün var ya çok agresifim, sağa sola çatıyorum az önce virajdan dönemeyen arabaya saydım sövdüm gömdüm
Bugün de üzerimde Avrupa yakası huysuzluğu var, karşı yakada daha da agresifim haliyle
Kardeşim uyandırdı daha 2 saat uyurdum ben agresifim
Tam rüyanın ortasında annem uyandırdı. Agresifim bugün
20 lik diş çıkarıyorum. Çok agresifim yaklaşmayın
Geri geldim hiç olmadığım kadar agresifim yenilendim
Bugün ki batak dozumu alamadım agresifim
biri penaltıdan olmak üzere 16 şut attım fakat gol olmadı agresifim bir miktar
Çok sinirliyim çok agresifim yaklaşmayın yanarsınız
Yine engellemiş gerizekalı beyinsiz hacıobalı
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
“Bir insan daha ne kadar gerizekalı olabilir ki” sorusunun yanıtı sensin
Ne gerizekalı bir topluluk bunlar ya, internetten Trabzonu geziyorlar
Şu rezil feneri bu kadroyla yenemedin defol git rıza defol. . 
Maçın özeti korkak hoca maçı verdi. defol git Rıza
Mayısı bekleme erken seçim yap ve defol git !
Aziz Yıldırım defol git hayatımızdan küflü peynir. 
Sen antranör değilsin aykut kocaman defol git
mesajıma cevap vermeyip tweet atan insanlara sinir oluyorum delireceğim bir gün
Antidepresan kullanmaya başladığımdan beri daha da agresif oldum bu işte bi terslik var
Ben niye bu kadar agresif oldum ya kimseye katlanamıyorum
Allah aşkına bi fırça neden 250 tl neden yani işin sinir bozucu yanı o fırçaya eşdeğer fırça bulamamak
Küfür eden kızlara itici diyenlere anlam veremiyorum, sinirlenince napsınlar örgü mü örsünler 
Hava soğudu kaloriferleri kapattılar bu nasıl yurt ya delireceğim
deneme sınavlarından, deneme sınavlarından sonra gelen nasıl geçti sorusundan ama en çok senden nefret ediyorum
histoloji labından nefret ediyorum
Lan site açılmıyor sinir hastası oldum
Genç yaşımda sinir kanseri oldum galiba
Otobüste uyuya kalıp yanlış durakta inmek nedir yine sinirlendim
Ne kadar salak salak kişiler var ya bak yine sinirlendim
Şu an gerçekten tam bir sinir küpüyüm
Sinir küpüyüm bulaşanın canını fena yakarım
Nasıl bir sinir küpüyüm şu an var ya bir dersi almam bir dk sürüyor
Siz hiç nefret ettiniz mi Ben ettim ilk kez. Ciğerlerime kadar. 
Gördükçe sinirlerim zıplıyor saçma sapan insanları ünlü etmeye bayılıyorsunuz
Yağmurlu ve kapalı havalardan nefret ediyorum 
Ya kızım mal mısın dışarı çıkıp geziyorsun işte ne var bunda
7gb internet aldım aksam 1gb i gitmiş delireceğim ya saçmalık
İçim daraldı yine sinirlendim bak
Demek yayınlamadın hııııaağ çok sinirlendim hemen onu mahvedeceğim 
Saatlerdir buraya giremedim bak elim ayağım titriyor sinirlendim
Aşırı sinirlendim ya bu kadar insanlığınızı kaybetmiş olamazsınız
Sinirlendim. Tiremin anasına sadece ben sövebilirim. Başkasına hak vermiyorum
Çok sinirlendim , gidip halıyı falan döveceğim. 
Şu an o kadar sinirliyim ki ilk gördüğüm insanı öldürebilirim
Abimler şirket kurup adını MS koymuşlar şu an çok sinirliyim. 
Lan o kadar sinirliyim ki ettiğim küfürler yeterli gelmiyor
Şu an çok sinirliyim rüzgar yüzünden fotoğraf çekilemiyorum
Yazmayın bana sinirliyim ağzımda ters kelime çıkabilir 
Uslu kız olayım derken sinir küpü oldum. 
Sinir küpü olduğum tek kelimelik mesajdan anlaşılıyor 
Evet yine sinir küpü olduğum bir otobüs yolculuğu oluyor. . 
Elim ayağim titriyor sinir küpü oldum 
Puzzle nasıl hobi olabilir tamamen sinir küpü olmak için ortaya atılmış bir şey
Bana kimse ters cevap vermesin bu aralar yemin ederim sinir küpü gibiyim
En çok toprağa kızgınım ve en çok toprağı kıskanırım
Bayadır Ados dinleyemedim kendime kızgınım
Kızgınım hiç gelmeyişine, bilmeyişine, hissetmeyişine
Çok kızgınım kendime şu herşeyi ayrıntı düşünmeden edemeyen kendime çok kızgınım. 
Senin şu an haberin yok ama çok kızgınım sana. 
Neden hep çok kızgınım, neden hep bu kadar bağırmak istiyorum. Neden
Kendime çok kızgınım. Gidip tatlı ya da çikolata yiyip sakinleşeyim. 
Şu hayatı istediğim gibi yaşayamadığım için sana çok kızgınım dünya
Uykumdan uyandırıp ders seçtirmelerine de kızgınım
Beni senle muhatap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya kızgınım aslında
Beni şu ana kadar Dostoyevski ile tanıştırmayan herkese kızgınım
Şunlardan sadece trapp’a engeli kaldırdım ama hala kızgınım 
Ailem yine ben uyanmadan kahvaltı etmiş aç ve öfkeliyim şu an
Günün yarısında sinirliysem diğer yarısında da öfkeliyim
İnternetin kotası doldu çok öfkeliyim
Kadın olmak ile ilgili yazı yazıyorum şu an çok öfkeliyim
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
Kişilere değil kişiliksizliklere öfkeliyim
Her şeye öfkeliyim yaşanmışlıklar bu hale getirdi
Çok öfkeliyim her şeye herkesi bıçaklarım tam şu an
Bugünlerde aşırı sinirli ve öfkeliyim 500 metreden fazla yaklaşmayın
Sabahın altısında uyanmak zorunda kaldım çok öfkeliyim ve uykulu
Hasta sinirli ve agresifim
Bir saat önce sinirlerimi yumuşatmasi için ilaç içtim. Sinirlerim yumuşadi diye şu an aşırı agresifim. . . 
Yine çok sinirli ve agresifim keşke ağzımdan ateş çıksa da rahatlasam
Bu aralar agresifim kompleksliyim ama perdelerimi kaldırdığımda kedi gibi bir insanım
Beklemekten nefret ediyorum bu yüzden de arkadaşlarım beni hep bekletiyor delireceğim
Telefonumda benim dışımda tüm arkadaşlarımın parmak izi var telefona şifreyle giriyorum resmen delireceğim
Sinirimi birilerinden çıkarmam lazım yoksa delireceğim
Lan delireceğim gördük tamam snapchat, instagram, twitter, whatsapp her yerde niye paylaşıyorsun ya. 
Ahlaksız pislik herif ceheneme git defol iğreniyorum senden
Rıza sen hoca falan değilsin istifa et defol git
2-3 ay yazmıyor. Sonra geliyor en şerefsiz haliyle hiçbir şey olmamış gibi kafa karıştırıyor. Ya bir defol git. 
Defol git gözüm görmesin seni
Lan yavşak sen ne anlarsın futboldan defol git
Lütfen defol git şu şehirden burası senin pisliğine göre fazla temiz 
Yok ya ben salak değilim bunlar düpedüz gerizekalı neyse bir şey demiyorum
Bana fotoğraf atmış. Soğursun belki yazmış. Gerizekalı, bir insanın tipi yüzünden değil yaptığı hareketler yüzünden soğurum. 
Tam bir gerizekalı gibi düşündüm az önce. kendimden nefret ettim
9 gün oldu farkında mısın gerizekalı
Gerizekalı gibi iş yapıyosunuz sonra profesyonellikten felan bahsediyorsunuz. 
Gerizekalı beyinsiz sen geber
Abim öğretmen seni gerizekalı. Prim kasmak yerine bana sorsaydın söylerdim
Gelinin arkasından dolaşan kadından nefret ettim
Sivas senden bir kez daha nefret ettim. 
Bugünde evimde oturup herkeslerden nefret ettim
Bir kız alışveriş yapmaktan nefret eder mi Ettim
Yine siyaset ve siyasetçilerden nefret ettiğimi fark ettim
Bugün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help me ne olur
Bu gün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help mee nolur nolur
Şu an öyle bir sinirliyim ki lan ne kadar saçma salak insanlar var
Siz kimsiniz lan Quaresma'ya birşeyler atıyorsunuz oç. 
Bu askerlik uzadı muhabbetini kim çıkardı lan
Kardeşim 300 liraya nerf almış olum mal mısın ya
Saçını boyattın anladık da Gökkuşağına dönmek neyin nesi mal mısın kızım sen
Ya mal mal konuşma diyip tokat atmak istiyorum yüzünü bana çevirir misin lütfen
Gördüğüm herkese mal mısın diyesim var
Bal mısın yoksa mal mısın diye sormuştum halbuki
Arda admin bugün sinirliyim taymin enerjisini düşürmek istemedim
Evden sinir küpü olarak çıktım umarım yolda birilerine sarmam
Uyanır uyanmaz beyinsiz insan twiti okumak çok sinir bozucu
Sanırım bir miktar sinirliyim yoksa bütün evi 1 saat 20 dakikada temizlememin başka bir açıklaması olamaz. 
istediğim iconu bulamıyorum çok sinirliyim
Ne kadar sinir bozucu beyinsiz insan varsa hepsi beni buluyor yeter . . 
Dizilerde polislere beyinsiz muamelesi yapılıyor çok sinir bozucu 
Hala dört bin gösteriyor kafayı yiyeceğim
Neden herkes farklı şekilde tavla oynamayı öğrenmiş delireceğim
Pazartesilerden ve diyetlerden nefret ediyorum acaba ben Garfield olabilir miyim
Gerçekten mont giymekten nefret ediyorum taşıyamıyorum abi ben o montu cidden yoruluyorum çok sinirlendim gerçekten
Dişini fırçalamayan tırnak bakım saç bakımı yapmayan ve kokan insanlardan nefret ediyorum. 
Ben ne ara bu kadar agresif oldum ya utanmasam uykumda küfredeceğim
Nefret ve öfkeyle beslenen bu dünyada insanların sevgisi bile küfür gibi artık. 
Sinirimden bağıracağım artık. WİKİPEDİA LAN! Bütün internet bir yana Wikipedia öbür yana!
Bu takım her gol yediğinde kel kafalı başkan sana küfür edeceğim
Eljifi çıkarttı hoca. hayır küfür edeceğim, küfüre yazık. . 
Lan delireceğim boyum kısalmış çekmişim 1. 49 boy mu olur atın beni denizlere
Orospu çocuğu ilk pozisyondan top kaybetti. Defol şerefsiz
Sinirden köpürdüm Allah kahretsin sizi 
VS neden kanal D de ya. Ben bu kadar salak bir kanal görmedim. Gerizekalılar, sinirden köpürdüm
Ay yemin ediyorum başıma ağrı girdi, sinirden köpürdüm bir annenin çaresizliğini görünce!
Yaşadığım sinir bozucu olayları anlatırken daha çok sinirleniyorum
Cech Allah belanı versin şerefsiz öyle hata mı yapılır. 
ya sabah sabah sinirden köpürdüm yine gram tahammülüm kalmadı patlıyacam çok yakında
Evin duvarından tut yerdeki halıya kadar öfkeliyim kapı tokatlıcam birazdan
Bu aralar aşırı öfkeliyim ya hangi şanslı pıtırcık dayak yemek istiyor
gideceğim her yere yürüyen merdivenle gitmek istiyorum üşengeç ve öfkeliyim
Beni sana unutturan herşeye o kadar öfkeliyim ki
Gripli ve öfkeliyim bu yüzden hepinizi karantinaya alıyorum
Yine yüm dünyaya öfkeliyim, bu ne demek oluyor biliyor musunuz
21 yaşındayım baştaki tivit silinmiş sinirliyim 
Geçen hafta ezip 3 attığımız GS ile aramızda 5 puan var delireceğim 
Aşırı sinirliyim dayak yemek isteyen anıta gelsin
Küfür etmek istemiyorum ama amına koyayım
Günaydın agresif uyandım dayak yemek isteyen yazsın konum atacağım
Çok pis küfredesim var da edeceğim küfür bile sizden kaliteli . 
İzin verirsen şimdi biraz küfür edeceğim, kulaklarını kapatır mısın, beni böyle hatırlamanı istemem. 
Ben ağzımı açarmayayım, 10 numara küfür edeceğim yoksa. 
Hayata karşı öfkeli değilim sana öfkeliyim bebeğim. 
Ya çok öfkeliyim çok hem de delireceğim of lan of
Kimseye "hayır" diyememe huyumdan nefret ediyorum. . Ne gelse başıma bu yüzden geliyor. 
Işte bu yüzden bu tiplerden nefret ediyorum. ROK'NNroll baybii
Klasik sınavlardan nefret ediyorum. Test sanki modern çağın sınavıymış gibi geliyor
Mal mısın kızım sen Yoksa sende mi hırsızsın
Trabzonspor küme düşer mi oğlum mal mısın sen
Betül Demir mal mısın klibine gerçek hayattan uyarlanmıştır yazıyorsun
Ateş uyusana mal mısın
Eğer sprite içersen seninde paran gidecek mal mısın ya
Annem dediki mal mısın git yurtta kal niye o kadar yol çekiyorsun
Ya bunların derdine ne mal mısın gerizekalı "Hayır" dedik ya ne orada burada yalan yanlış konuşuyorsun
Ya bu Ayşe mi Banu mu kaç doğumluydu bu kız ya delireceğim
Kedim kızgınlığa girdi ulusa seslenir gibi miyavlıyo yeter delireceğim
Muslera gözünü seveyim saçma sapan konuşma ya zaten sinirliyim
bir de tivit atmış ya emile zola en sevdiğim kadın yazardır diye delireceğim abi cahilsin bari çaktırma
Temiz bir delireceğim fırsat kolluyorum az kaldı
Tivitlerimi görmesi gereken görmüyor delireceğim
Öyle sinirli uyandım ki yastığa falan yumruk atacağım dayak yemek isteyen beni bulsun
10 gündür çiğköfte yemiyorum delireceğim yakında
Bu saatte saçma sapan bir konuyu çözmek için kalktım sinirliyim
Politikacı elitliğini asla kafam almıyor delireceğim. 
Bütün takımlar hepsi ceplerine 3 puan koydu biz 1 puan delireceğim ya
Ya şu virüs tweetleri bıktırdı sinirim bozuluyor saçma sapan uygulamalara girmeyin
Resim paylaşmayın Allah'ın cezaları resim paylaşmayın delireceğim yapmayın
Bugün sinirden delireceğim
Artık sinirim geçti diyorum. 1 saat geçmeden yine saçma sapan şeyler artık af yok. 
Yarın sabah acaba hangi şaçma sapan açıklamalar yapacaksanız merakla bekliyorum ona göre destekli söveceğim. 
Şu saate kadar saçma sapan ödevlerle uğraştım. Birazdan da hocaya ve sisteme söveceğim
Oradan baktım mı torbacıya benziyorum gerizekalı
Gerizekalı twitter neden kasıyorsun
Kendine gel desem yolu bulamazsın gerizekalı
Saçma sapan bir karara kafamda imza attım ileriki günlerde itinayla söveceğim kendime
Bak yine aklıma Elvankent-Eryaman EGO’sunun saatte bir geçtiği günler geldi sinirlendim
Sinir hastası oldum iyice, ben bunu döverim. 
Sigarayı bıraktım çok sinirliyim alayınızı döverim
Gerizekalı mısınız siz Hilal Azize'ye Leon'u sevdiğini söylemedi mi Kafayı yiyeceğim. 
Ben en iyisi burdan uzaklaşayım yoksa delireceğim
Bütün gün sigarasızım, sinir küpü modu açık. 
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
Seni ilk bakışta gerizekalı felan sandım cidden gerizekalıymışsın
Her zaman ki gibi baş ağrısıyla güne başladım sinirliyim ilişmeyin
Şehri labirent gibi yapmışlar amına koyum çok sinirliyim
Sinirliyim ama neye belli değil. Bu ruh halinden acilen çıkmalıyım. 
Hava kapalı yarın okul var ve ben aşırı sinirliyim
Aykut bu takımdan gitmediği sürece her maç anasına bacısına küfür edeceğim
Bu size sinirli olmadığım anlamına gelmiyor sıraya girin dayak atacağım
Bu millet niye bu kadar mal diye bağıracağım şimdi
Anla ben büyük harflerden ürktüm
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm. . . 
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Rüzgar sesi neden bu kadar korkutucu
kuş fobim var ama evde kuş yaşıyor
İkizler burcuna karşı fobim var
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Erken yatma fobim var ciddi ciddi korkuyorum uyumaktan
Dişçiye gitmem gerekiyor lakin benim dişçi fobim var
Bu yeni kuş ne biçim suratıma atlıyor ödüm koptu resmen
gördüğüm kabus yüzünden tüm gece uyumadım 
Kalpsiz olmanız gerçekten korkutucu
Korku filmi izleyemiyorum! Gerçekten çok korkuyorum. . 
Temmuz Ayındaki Dolu Yağışında Yolculuk Yapan Uçağın Korku Dolu Anları 
Nijerya'da bombalı saldırı: 10 ölü, 30 yaralı 
Az önce 60tl harcadım şimdi atmde sıra bekliyorum korkuyorum
Kedilerin Diğer Hayvanlardan Daha Korkutucu Olduğu Anlar 
Kanada: Afrin'deki askeri eylemlerin tırmanması endişe verici 
N'olur şu moda son bulsun ödüm koptu hanımefendi
Demin deprem olduğunu sandım ödüm koptu ellerim çok titriyor korkudan ya
Umut Bulut Fenerbahçe’de okudum, ödüm koptu
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Geleneksel kar tweetlerinizi nerede kaldı endişelendim
Alaska’da deprem olmuş senin için endişelendim nasılsın
Bu direktiflerden ben kadın olarak irkildim vah ki erkeklere
Kobra geçiyor ve ben irkildim şu an Allah'ım sen koru yarabbim. 
Bilemedim ama eğer doğruysa çok vahim bir durum, okurken irkildim. 
Kardeşim montunu arkama bu şekil koymuş birden arkama dönünce irkildim 
Dalıp gitmişim yıldırım demirörenin konuşmasıyla irkildim. Niye dinliyorum ben bunu
tam içim geçmişti uyuyordum ki senin tweet bildirimine irkildim
aniden aklıma 13 sayısı geldi ve birden irkildim 
Bayadır kaos görmüyordum, taymda görünce bi irkildim
Kabus değil ama kabus gibi rüya gördüm
Kabus gibi rüya gördüm. 5 gün okulum vardı ve hepsi yarım saat, 1 saatlik dersler. 
Az önce çektim, namussuz ürkecek diye ödüm koptu
Makarna yapmaya çalışırken evi yakıyordum ödüm koptu nasıl bir modelim anlamadım gitti
Gol yedik ama ofsayt ödüm koptu dondum 3 saniye falan
Yanlışlıkla son ses video açtım ödüm koptu ya
6. Duyu organım olan kulaklıklarımı evde unuttum sandım ödüm koptu ödüm
Korku filmi mi çekiyosun trafo kardeş patlayacaksan adam akıllı patla ödüm koptu
İnstagram birden hesabımdan çıkış yaptı ödüm koptu hesabım çalındı sandım
korktun mu diye video çeken kız ünlü olmuş korktum
Yastığımın altından siri konuştu çok korktum be
Oturduğumuz mekanın camı düştü korktum
Biz kızlardan korkun bence çünkü ben bile bizden korktum
uykudan ölüyorum ama yatamıyorum galiba annem haklı ve yatma fobim var
Sarı bez fobim var. Asla üzerindeki kırıntılardan arındıramıyorsun bezi. 
ya benim yaşlı amcalara teyzelere fobim var galiba korkutuyorlar
Kedileri sevmiyorum hatta fobim var hate kediler
Özgüvenim çok ama biriyle tanışma fobim var
Bursa’da korkunç kaza: 3 ölü, 32 yaralı
O kadar çok korktum ki kaybetmekten sonuç olarak kaybettim
Tarkan, mimiklerinden çok korktum ya. Niye öyle oldu 
Babam arabayı bana vermemekte haklı galiba bu defa ben bile korktum bir yere çarpmaktan
Saçımdaki lastik tokanın kopmasıyla irkildim, vallahi çok korkakmışım
ilkokulda tahtaya ismim yazıldığında çok korkardım 
kabuslarla dolu bir gece daha 
karabasan gibi çöktü hayatımıza korkuyorum 
Kaza geçirdiğin yerde öldün sandım çok korktum naptınız ya
Hayatımın en güzel yıllarının bu yıllar olmasından korkuyorum 
Yanlız bırakma beni ışığı kapatma korkarım 
Korkuyorum, belki yarın geç olur Geleceksen eğer bir gün önce gelsene. . . 
Karanlıktan da gök gürültüsünden de korkuyorum şimdi geri nasıl uyuyacam 
Çok kötü yağmur yağıyor ve ben korkuyorum 
Bu tarz sessiz sakin havalardan nedense korkuyorum fırtına öncesi sessizlik gibi 
Evet karanlıktan korkuyorum hatta ödüm bokumda şu an 
Yüksekten değil düşmekten korkuyorum 
Mesela böyle gök gürültülü ve şimşekli havaları sevmem çünkü korkuyorum gök gürültüsü duyunca titrerim aşırı korkuyorum 
Lütfen psikologlar burda takip etmesin beni çok korkuyorum 
Kabus görünce uyumaya korkuyorum 
Metro ile yolculuk yapmak zorunda kaldım ve can güvenliğimden endişeliyim
Ben ölmekten değil de öldükten sonra mahçup olmaktan korkuyorum 
Lütfen artık sabah olsun çünkü karanlık fobim var
Aynen ya adam baya korkmuş endişeli röportaj yapmak istemişler 
Uçak mezarlığa düşmüş. Bir haftadır hala kazıyorlar. Ölü sayısının artmasından endişe ediliyor. 
Sınava dört ay kaldı endişeliyim biraz bu daha da artırıyor
Ağustos-Temmuz gibi olacak maksimum sıcaklığı düşününce ürktüm. 
yüreğime korku salındı Allah'ım sen koru 
Gök gürlüyor ve şimşek çakıyor çok hemde ve ben feryat kilit fobim var fobim
Aklımı kaybetmekten değil de bulmaktan çok korkuyorum. . . 
Düşman kardeşleri izlerken bir yerden Bade'nin anneannesi fırlayacak diye korkuyorum 
nasıl yağmur yağıyor vallahi ama acayip gök gürlüyor korkuyorum 
ankarada çok güzel dostluklar biriktirdim ama neden korkuyorum 
Bu ne biçim bir yağmur :/ evin karşısındaki barda mahsur kaldım korkuyorum 
Fırtına öncesi sessizlik gibi bir hava ürktüm. 
Bu aralar yaşadığım şeylerin tek açıklaması işte gerçek hayat ölüm ayrılık başlangıç tereddüt korku. . . . 
Sınav yaklaşıyor ders çalışmam lazım çok korkuyorum 
Bir aslan edasıyla kükrüyordu 29 numaralı koltukta uyuyan vatandaş hepimizi korku aldı 
Patlama sonrası çok fazla ölü var 
Didem Soydan'dan korkuyorum çok ürkütücü yüz hatları var
Dünya iyice çekilmez oldu. . . Her yerden korku ölüm savaş deprem doğal afet haberi
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki araba sürmenin buz pateniyle kaymaktan farkı kalmıyor kaza yapacam diye korkuyorum 
Evin türlü köşelerinden çıkan tesbihler update ettiriyor biraz ürktüm 
Yarısı da menopoz da saklı ben gidiyorum ürktüm
Havai fişek fabrikasında patlama: 2 ölü
Bu ara herkes beni rüyasında görüyor Sanırım kendime biraz daha fazla dikkat etmeliyim 
Bir rüya gördüm korku , gerilim , ölüm, şiddet ne varsa vardi. . Annemi istiyorum. 
Bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye Korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye Bunu ancak biz durdurabiliriz 
Herşeyin sınırı var Peşin hükümden gayrı korkarım 
Bipolarım ben sanırsam kabuslar falan 
Minecraftta madene girerken yasadığım korkuyu hiç birşeyde yaşamadım 
Garezi izlediğim güne lanet olsun korkunçtu 
Günaydın Evet uyanığım Vize var ve ben çok korkuyorum 
işte gidiyorsun: korku ve ölüm bakmadığın leşler gibi ardında. 
3 gündür staj için ağır ve tehlikeli işlerde çalışabilir raporu almaya çalışıyorum bu işten korkuyorum
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki kaza yapmaktan korkuyorum korku filmi gibi yol 
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır. 
Ben bugün seni rüyam da ölü olarak gördüm çok korktum çocuk Allah korusun
Ya intihar etmiş ya of kabus gibi
Bugün iki intihar etmek isteyen hesap rt ettim. Kabus gibi. 
Kerkük'te büyük facia: 20 ölü, 100 yaralı
Cami lojmanı inşaatında facia! Ölü ve yaralılar var. . 
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim 
Venezuela'da korkunç şeyler oluyor, Hiçbir yetkinliği olmayan Başkan Maduro halkına eziyet ediyor. Ekonomileri yerle bir olmuş durumda 
Ferhat'ı sedyede görence irkildim. 
Yine patlama olmuş kaç kişi sorularıyla bir gün tekrar Ölmeye devam ediyoruz birileri yaşarken 
Seda sayan da kırmızı gömlekli adamı görünce bir irkildim
Unnie seni kaç kere aradık! Çok endişelendim. 
Kuraklıktan dolayı Balıkesir’de badem fidanları çiçek açtı çiftçi endişeli 
uzaklaş izle kork ve hisset 
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim
Acı çeken birisinin intihar etmesi rüyada korkunç bir kabus gören kişinin aniden uyanmasına benzer
Bazen metro beklerken beynim yanlış bir komut verir de metronun önüne atlarım diye korkuyorum, çok pis bir fobi
Dünya aslında karanlık bir rüya, bir kabus, akıl almaz bir boşluk, karadeliğin ta kendisi. 
Gece korku filmi izlediğim için uykum kaçtı, sanki perdenin arkasında biri vardı çok korktum yani ödüm koptu
Mısra aradı ağlıyor dedim niye ağlıyorsun çok korkmuş bir şey oldu diye bana bir şey olsa burada tivit mi atarım
Korktum o nasıl bir bağırıştı
Çok korkmuş benim güzel baharım
Psikoloğa gitmem lazım ama korkuyorum. Ya birşeyim yoksa ya bu benim normal halimse
Allah'ım bu akşam gerçek mi, yoksa kabus mu görüyorum. . . . . aklımı kaçırmak üzereyim. . . . 
Herşey tamı tamına bir saniye sürdü. Önce şiddetli bir sarsıntı hemen arkasından ürkütücü bir patlama sesi. Sağa sola koşuşturan insanlar. . . 
Yazarsam "bıkar" yazmasam "unutur" diye korkuyorum. Herşey gurur değildir bazen. 
İçimde öldürdüğüm kişiyi karşımda görmek ürkütücü açıkçası 
Derimi yüzmüşlercesine acı çektim evet korktum. 
Her an cümlem yarıda kalacakmış gibi geliyor. Yeni bir fobi türü olsa gerek. . . 
Bir toplumun kötüde ve kötülükte birleşmesi ürkütücü. 
Ameliyat odası size de ürkütücü gelmiyor mu ya Buz gibi oda, koca koca ışıklar. 
Yalnız her ikisinin de içinde gizliden gizliye büyüyen bir korku vardı: Bir gün gelip ayrılmak korkusu. 
Ben en çok sensiz kalmaktan korktum. Bir daha sesini duyamamaktan seni görememekten korktum. Ve korktuğum için oldu bunlar biliyorum. 
Okuldakileri 2 gündür rüyamda görüyorum kabus gibi uyandım
Ölmekten korkmuyorum ama sevilmeden ölmek ürkütücü
Herkes gider birgün, kalırsın bir başına gecenin sessiz ve ürkütücü karanlığında
Bize gösterilen yüzünü görürüz ama. . . Esas ürkütücü olan İnsanın görmediğimiz öteki yüzüdür. . .  
Bunlarla aynı dünyada nefes almak bile ürkütücü
Bilmelisiniz ki; engeller gözlerinizi hedeften ayırdığınız zaman, gördüğümüz o ürkütücü şeylerdir. 
Söz de uyuyacaktım yine uykum kaçtı ürkütücü bir foto
nehir değil okyanus ve sadece yüzeyi bulanık, derinlerinde ürkütücü bir duruluk mevcut. 
Ölüm çok ürkütücü ama kurtuluşun tek kapısı bu salak saçma düzende
Çok ürkütücü konuşmuş, kuş taraftarı. . 
hobi yayında sürekli öksürüyor acayip endişelendim
beni aramandan mı korkuyorum yoksa hiç aramayacağından mı
her gün başkalarının yerine utanmaktan utanmaz arlanmaz bir adam olup çıkacağım diye korkuyorum. . . 
Haziran ayına gelince ‘'sınav Mart'daydı, kaçırdın'' demelerinden korkuyorum 
Konserde sahneye dolma baklava filan atarlar diye korkuyorum
Çok korkuyorum bir gün sevmeyi unutacam diye. 
Öldürmekten korkmuyorum, kalbimde ölmemenden korkuyorum. 
Bunlar bizide yakacak ondan korkuyorum
herkes ilk notlarını gruba 10-20 diye yazmış bakmaya korkuyorum
Öldün mü kaldın mı endişelendim kanki
Zira biraz daha ders çalışırsam beynim patlayacak diye çok korkuyorum. 
Kararlılığınıza hayranım. Öyle ki, dünyayı yerle bir etmenizden korkuyorum. 
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum. 
Şu koskaca dünya da yalnız ölmekten korkuyorum
Çok yakın bir aile dostumuzun oğluydu ve çok korktum gerçekten of sanırım bi 10 yıl yaşlandım
kaç büyüklüğündeydi bu ya korktum galiba
Deprem oldu korktum hala sallanıyorum
Telefonum titreşimde az önce bir titredi ekran yerinden çıkacak diye korktum ne oluyor bir kendine gel sen telefonsun
Seni kaybedeceğim diye çok korktum
Ya bir an kör falan oldum sandım nasıl korktum nasıl korktum neyse ki şimdi fark ettim birileri yine hayatımı karartmış
Bugün sabah gittim birisinden bahsetti o işten çıktı dediler bende bi o mu diye endişelendim
Telefonumdan müzik dinlerken telefonumu kaybettim diye endişelendim
vallahi anlamadım bende bir korktum görünce dayanamam
Ay aşık olmaktan korktum bi an şu an dehşete kapıldım içim ürperdi niye böyle hissettim ki
Çok korktum :(( hayatım gözümün önünden film şeridi gibi geçti
Havalar soğuyunca sular da soğuyor. Ve bu şartlar altında makyaj yıkamak kabus gibi oluyor. Yıkamasam mı hiç
Kabus gibi bir grip halı, kitap bile okuyamıyorum. 
Bu cümle beynime kabus gibi çöktü uyuyamıyorum. . 
Hem uyuyamıyorum uyuyunca da kabus görüyorum. Korku filmi sahnesi gibi 
90 larda beyaz toroslar hainler için kabus gibiydi dosta güven düşmana korku verirdi Efsaneler ölmez şekli değişir
Korku çok acı kabus gibi Yazamayanları anlayabiliyoruz
Depresyondayım, korku filmi izliyorum altıma sıçmak üzereyim çikolatam da bitti kabus şimdi başlıyor. . 
Dün sadece korku filmlerinden bahsettik diye bile bütün gece kabus gördüm. 
Geçen hafta peşpeşe 3 gün kabus gördüm şükür ki balık hafızalıyım içeriğini hatırlamıyorum ama içimde bir şeylere karşı korku hissi var
Arkadaş bir kabus gördüm, korku aksiyon dalında Oscar'lık. . Kafama çekiçle vurulmuş gibiyim 
Sabah 05:30 da kabus görürken depremle uyanınca ne olduğumu anlamadım yok böyle korku (ama deprem gerçekti)
Bu bir rüya uyan diye diye uyandığım feci bir kabus gördüm az önce. Bir daha ölene kadar uyumak istemiyorum çünkü korku
Sabahın bu saatine kadar kaç korku filmi bitirdim hepsi kabus olacak, uyudu. 
Beni pijamalı evden çıkartıp markete gönderen hayat karşıma tarkan'ı çıkartacak diye ödüm koptu
Koridorun ışığını yaktım tam yatacam arkamdan biri geçti sanki ödüm koptu. Yok mu bir fedai dikin kapıma uyucam. 
Korku filmi izleyeyim dedim daha fragmanında ödüm koptu, izleyemiyecem, dükkanda, gündüz vakti, gelen gidenin içinde bile resmen korkuyorum :(
Yüzüne okumaya o kadar kaptırmışım ki kardeşimin bağırmasıyla ödüm koptu 
Kendi kendini korkutan insan yapmışlar Allah canımı almasın ödüm koptu
Ne diyosun ya korktum şu an bir daha yapma öyle kahve
kız bana squat mı yapıyorsun dedi korktum nerelerimi dikizliyon sen
Bugün English Home kasiyeri bana Allah'a emanet olun dedi biraz korktum
İlk defa bir sınavda adımı yazıp çıkcam diye çok korktum neyseki 1 cümle yazabildim
Mesaj mı çekelim diyecektim çarpılırım diye korktum
Bugün 4 yaşındaki yavrularımı hayvan müzesine götürdük. Müzeye girdiğimde ben korktum çocuklar elimi tuttu . . . 
bugün derste budist ilahisi dinliyodum hoca flüt dinleyen kimse kapatsın dedi çok korktum
Sezonun böyle biteceğini bilseydim başlamazdım bile son bölümü izlemeye korkuyorum. . 
Stephan Hawking tam 4 gündür negatif basmamış noldu acaba endişelendim şimdi
çok korktuk ya of çok korkuyorum jackson gelip engel olucak diye ellen'a da gelir falan üf
Kaybolmuş corabın bulunamayan teki gibiyim . Hadi çıkarın artık beni buradan , çok soğuk . . . korkuyorum
korkuyorum titriyorum üşüyorum
Saçlarımı kestirmeye geldim ben bile korkuyorum kendimden şu an
Bu saatte sela okunması ürkütücü
Sesinin bu kadar ürkütücü olduğu şeyin seni bombalaması nasıl korkunç olur hayal edemiyorum. 
Kadını biri bayıltmaya çalışıyor gibi geldi, ürkütücü. Kendinden vazgeç, bayıl der gibi. 
Sela sesiyle uyanmak kadar ürkütücü birşey yok. 
Bazı oteller lüks ve konforlu olması ile meşhurdur, bazıları ise ürkütücü olmalarıyla. 
sessiz iyi demeyin, bazen sessiz en gürültülü sesten daha ürkütücü. 
Herşey yolunda mı Bir patırtı duymayınca endişelendim . . 
Yalnızlık bazen çok huzurlu bazen de çok ürkütücü. . 
Bir sonraki evreyi düşününce irkildim. 
Karşıma aniden çıkan köpekten irkildim ve o anda köpeğin yüzünde alındığını belirten bir ifade belirdi, köpek bile daha insancıl dedim kendi kendime
Kız çok o kadar sakin konuşuyor ki harbi irkildim
düşünüp irkildim çok kötü olacaz çok. büyük kepaze edecez kendimizi :(
makyaj yapan aklıma ne diyeyim ya panda gibi olmuşum aynaya bakınca irkildim
Yani irkilmeyene kadar izleme kararı almıştım, ses açıkken her defasında irkildim. 
Kaçın burdan başımıza taş yağacak ben irkildim
Otobüste eşya koyma yerinde uyurken, bir anda bir irkildim baktım ki kadın çantasını kucağıma koymuş akbil arıyor, bu ne cesaret yiğidim
Abi takibe aldin bir irkildim tedirgin oldum. Takibe aldıkların çok yaşamıyor nota mı vericen pike mi yapıcaksın bana
Allah cezanızı vermiye emi ütüyü kızgın tasavvur ettim irkildim
Dalgın dalgın yürürken ani fren sesine irkildim, şöfor hemen inip hatalı olduğunu söyledi ve özür diledi ben utandım. 
Günlerden bir gün dar, derin, karanlık Evka sokaklarında dolaşırken bir ıslık duydum. Biraz irkildim çünkü gecenin bu saatinden sonra
10500 tane korku filmi fragmanı izlemenin verdiği korku
Bir grup kedinin sesini bebek çığlığına benzettim anlık korku filmi sahnesinde gibi hissettim. . . 
Hafta asla bitmiyor kabus gibi çöktü bitmiyor
Tarkanın videosunu izlerken biraz ürktüm açıkçası
Annem için endişelenmeli miyim ürktüm 
Yazılanları okuyunca bakmaya korktum
Bugünün tweetini atamadan şarjım bitecek diye çok korktum
Önce direkt spotify gidecek sandım çok korktum 
Gazprom endişeli: ABD'nin yaptırımları ‘Türk Akımı' için risk
Hindistan Müslümanları endişeli: Evlerimiz işaretleniyor 
Dün komple rüya olsaydı kocaman bir kabus gibi hatırlasaydım . . !!!!
Rüya gördüm rüyada denmez kabus gibi birşeydi
Arkadaş şu 2 hafta kabus gibi çöktü futbolsuz ve herşeyden önemlisi Beşiktaş'sız olmuyor be. !
Kabus gibi bir günün ardından yarın 3/B ye dersim var. Ölmeden mezara girmek bu bence
Yine saçma sapan kabus gibi rüyalar gördüm onlardan kurtulup güne adapte olana kadar gece olcak
Ah vizeler kara vizeler kabus gibi çöken vizeler
Çok korkunçtu ya germek gibiydi 3'dür bu rüyayı görüyorum hayrolur inşAllah
Allah'ım kabusları dan uyandır beni minik oğlumu kaybettim bir tatil beldesinde, hala arıyordum ve korkunçtu. Ne biçim günaydın bu ya. 
içimde öldürdüm önce rüyamda gördüm sonra karşımdaydı ve korkunçtu
görüntü korkunçtu. ama daha korkunç olanı; sağlığa bu kadar titiz olan ülkemin, tecavüzcüleri serbest bırakılıyor olması. 
Dünyanın en kötü rüyasını gördüm pompalı tüfekle annemi babamı ablamı vurduktan sonra intihar ettim aşırı korkunçtu
Yanlışlıkla birini takip ettim hemen geri aldım çok korkunçtu
Bulaşık yıkadım çok korkunçtu bir an ölücem sandım
rüyamda konuşurken uyandım cümlemi bitirdim ve dediklerimi duydum. aşırı korkunçtu
Marcel'e stajyer muamelesi yapılacağından çok endişeliyim
Gelecek için çok endişeliyim ama çaba gösteremiyorum. 
30 mükemmel bir yaş olabilir lakin bana çok korkutucu geliyor
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu. 
Evden değişik sesler geliyor biraz korkutucu
Gözlerime bak ve tekrar et! Yaşamak, ölüm kadar korkutucu. 
arkadaşlar bir süredir böyle aynı anda aynı şeyleri yazıyoruz korkutucu 
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
olayla ilgili hiçbir bilgisi olmayıp da her şeyden bu kadar emin olmak gerçekten çok korkutucu. 
timeline bildiğin boş sokak gibi, bakınca endişelendim adeta. 
gerçekten ürkütücü bir aile ama onlardan da olsam fena olmazdı diye düşünmüyor değilim
İnsanın insana benzer yaratımlar yapması ürkütücü :/ 
Sürekli yer bildirimi yapan takipçim vardı 2 gündür gönderi yapmıyor endişelendim
okula gidip gelene kadar sıcaktan eriyecem diye endişelendim resmen bu ne ya 
Tamam anladık selamsız giriyorsun da sessiz neden geliyorsun kardeşim ödüm koptu
Ya miyav diyen küçük bir canlıdan niye korkuyorum bilmiyorum, ama korkuyorum yanıma yaklaşması bile büyük bir şey
geçmişe dönüp bakmak dahi istemiyorum çünkü sen varsın, gülüyorsun ve yine yeni yeniden severim diye korkuyorum
birinin telefonu çalınca neden ben geriliyorum acaba lütfen herkes sessize alsın ben korkuyorum
Bir an bütün hesapları ROK ele geçirmiş olabilir mi diye endişelendim!. . 
Artık pantolon almaya korkuyorum rengi giderse diye
Sana bir şey olacak diye o kadar korkuyorum ki gözlerim hep biraz ıslak
Şu insanların kapılarının önünden geçerken eve girecekmiş gibi geçmeyin kapıyı bir açtım korktum 
Jimin'in kulağına bir şey mi olmuş çok endişelendim şu an
Yemin ederim açılacaktım ucundan döndüm yine korktum yapamadım gitti konuşalım dedim tamam dedi ama gidemedim ben
Geçtim karşısına tam patır patır her şeyi söylüyorum korktum yumuşamaktan
Melek yüzlü adam bir an şeytana dönüştü korktum bir an ben
az önce biri aradı korktum ne oldu anlayamadım
Ayakkabıcı sıkıyorsa alma dedi, bende korktum aldım. 
Matçıya kısık sesle sus dedim hoca duydu tamam dedi sikecek diye çok korktum
Bunun gerçek olabilme ihtimali korkunç, eğer gerçekse çok daha korkunç 
Yakın zamanda robotlar bizi geçecek bu çok korkunç sonumuzu getirecekler
Gece rüyamda gördüğüm insanın sabah mesaj atması nedir ürktüm bir
Bu nasıl bir havadır be. Kapkaranlık uu dışarı çıkınca resmen ürktüm
Çok korkutucu değil mi adamın yerinde olmak istemezdim ürktüm yani 
Gecenin bu saatinde hemcinsimden bu mesajı aldım, ciddi anlamda ürktüm, bu mesajı başka kişiler tarafından neden almıyorum Allah'ım 
İzlerken çok korkak olduğumu farkettim. bakarken bile ürktüm :)
taksiciden biraz ürktüm sümkürüp kendinden tiksindir diyen fav
Gerçekten çok yazılıp çizildi ürktüm şahsen
8. Şubenin deposu ve personel alanı tam korku filmi çekilecek gibi ayarlanmış ürktüm
Otobüsteyim yanımdaki kadın müge anlı izleyip çay içiyor bazen de YUH cani şerefsiz diye tepkiler veriyor ürktüm
Düşünsenize üniversiteyi kocaelinde okuyorsunuz ay kabus gibi
Kötü bir kabus gördün diye rüyalarından vazgeçme!
Otobüs kartım tam çekmeye başladı ve ben artık öğrenci değilim resmen kabus
Bugün baya baya güneş için endişelendim
Kayıp korkusuyla sınanmak çok kötü umarım kabus görüyorumdur
Tek kelime ile muazzam ve bir o kadar ürkütücü 
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması. . . ürkütücü bir manzara. 
Bana çok korkutucu geliyor. Daha alışamadım bu fikre. Alışmak istiyor muyum o da ayrı. 
Turizmdeki düşüş yatırımcıyı korkuttu, otel yatırımları durdu. . . 
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu. 
Instagram hesabı olup hiç fotosu olmayan hesaplar çok korkutucu değil mi yav. Takip isteği atıyorlar kabul etmiyorum
Evden değişik sesler geliyo biraz korkutucu
Buradaki korkunç durum şu ki azılı bir kafir dahi mizanda bu sapkın dinin islam olmadığına şehadet edecek Ne rezil bir durum düşünsenize
Hakikaten insanlar korkudan mı yoksa cidden umursamadığından mi bu halde. Çok korkunç durum
Bu korkunç durum son görevimizle ilgili değil. Haberimiz bile olmadan en baştan beri bu savaşın içindeydik biz. . 
Bir ilişkide en korkunç durum bir kızın soğumasıdır kendinizden soğutmayın beyler, kaybedersiniz. 
İlk defa bi arkadaşım için endişelendim. gidiyorum buralardan diyip internetini kapadı. . 
üniversitenin bizleri soktuğu o korkunç durum !! 
Sanırım benim için en korkunç durum bu, kelimelerim tükendi
Eleştirilen şey insanın başına gelince hissedilen o korkunç durum
Sebebini söylerim ama yine linç yemekten korkuyorum siz bulun daha iyi 
Sabunlanan fare çok ürkütücü değil mi
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Hocam ehliyet alabilecek miyim Durum vahim mi hocam korkuyorum hocam
İnsan saç kestirmekten korkar mı. . Korkuyorum yeminle. Ama kestirmem de lazım artık. 
Seni tekrar göreceğim günü beklerken ölmekten korkuyorum
mecbur kalmadıkça kimseye alışmamaya çalışıyorum, alışınca kaybetmekten korkuyorum ve ben korkmaktan hoşlanmam
Böcek hala odamda bırr ürktüm
Londra metrosunda patlama meydana gelmiş. Acayip endişelendim. 
Sanki korku filmi izliyoruz ürktüm ya 
Gizli tanığı gece rüyamda görsem korkarım ürktüm
Onu görünce ben de ürktüm bir başta sonra yeni hesap yazısını gördüm. 
inşAllah gözlerim bozulmuştur yanlış görmüşümdür resmen ürktüm
Aklıma korku filmlerindeki ranza sahneleri geldi sanki biri arkamda beni izliyormuş gibi ürktüm. 
Endişe etmemiz gereken en son şey; ölü bir beden. 
Yaşarsa konuşma ihtimali çok yüksek onun icin daha endişe verici, ölürse sorun ortadan kalkar!
Bütün beterin beteri vardır örneklerini kendi hayatımdan verebilmem çok endişe verici. 
Fed/Evans, "ABD'de enflasyon bekleyişlerindeki düşüş endişe verici"
Seriyi Amazon'un üstlenmesinden daha endişe verici bir şey varsa, o da seriyi PJ'den başkasının eline bırakmak. 
Şu an dışardan korkutucu sesler geliyor sanki kıyamet
Dünya daha korkutucu bir hal aldıkça sanat da daha soyut hale geliyor. 
Gündüzün sessizliği geceden daha korkutucu benim için. . . 
Kimseden değil, senden korktuğumdan korktum kendimden
Dün gece 3 te su içeyim diye kalktım terliği yanlış giymişim çarpıldım da ayaklarım ters döndü diye çok korktum
Tarkan o nasıl bir baba oluyorum demek bildiğin ürktüm
Biraz ürktüm ama başarılı adamın açıklaması bile klip çeker gibi 
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır. 
Korkunç olan ölüm değil, yaşanan ya da yaşanamayan hayatlardır
Ölüm kötü insanlar için çok korkunç bir bekleyiştir. 
Uçak sesi duydum ürktüm tabi Çarşamba'da doğalmış böyle şeyler. 
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Kuzenim sanki Cuma'ya geçmeyi bekler ğibi gece gece cuma mesajı attı ödüm koptu 
La Casa De Papel'in ismini bir anda Money Heist olarak değiştirmişler, Netflix'im mi patladı diye ödüm koptu 
Arkadaşlar her an birbirimizin ölüm haberini alabiliriz sizce de bu çok korkunç değil mi
Yakında Çayın yanındada ketçap mayonez isteyecekler diye çok korkuyorum
Soyağacıma bakmaya korkuyorum dedelerim suriyeli çıkar diye. 
Hava durumundan ürküyorum. Sanırsın aylardan nisan! 
Büyük harflerle soysuz yazacak diye ürküyorum
Sabah sabah ölüm haberiyle uyanmak. . . Babasız kalmanın acısı korkunç bir şey değil mi 
Benim çok oluyor bir anda nefesim kesiliyor sanki ölüm anını yaşıyorum çok korkunç 
Sevenler Ölüme bile birlikte yürürler, çünkü ölüm bile ayrılıktan daha korkunç değildir. 
Kendimi burada bulmaktan korkuyorum 
Yalçın Çetin'le Reha Kapsal bir gün öpüşecek diye çok korkuyorum. 
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Ya sen iyi kalbinden dolayı bir gün çok kötü sakatlanacaksın ondan korkuyorum
Lütfen yaşlı amcalar ve aşırı kaslı erkekler beni takip etmesin korkuyorum çünkü
Bir torba ilaç içtim. Yarın iş var. Dışarı çıkmaya korkuyorum. 
Evlenmeyin sırana bana geliyor diye çok korkuyorum. 
Bir an çatıdan atlıyacak sandım ödüm koptu 
Kabus gördüm ödüm koptu
Risk almaktan hiç korkmadım ama sevdiklerimi üzerim diye ödüm koptu hep. . . 
Ayakta gittiğim dolmuşta şoför emniyet kemerini takmamış, endişelendim
Fernando ikinci sarıyı görecek diye ödüm koptu
tam filme daldım bir anda telefonum çalmaya başladı ödüm koptu
Bilgisayarım açılmıyordu kafamı klavye kısmına koyup çaresizce beklerken birden açıldı ödüm koptu
En ürkütücü kısım dünyanın en büyük bilim adamlarından birinin eşcinsel olduğu için ölmek zorunda kalması :(
Gök gürültüsü neyse de o şimşek kısmı sizce de biraz ürkütücü değil mi
Küçükken radyoyu her açışımda ilaç gibi radyo diyordu ürkütücü ses hala kulaklarımda çınlıyor
Göğsü öne verip direksiyona yapışmakta istemezsin inşAllah endişelendim. . 
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki. 
Hayatımda ilk defa düdüklü tencere patlamasına denk geldim. O da benim çorba yapışıma denk geldi. Korkunçtu. İyiyim. 
Yalnızlığın korkunçtu bahanesi. Her nefes alışında cigerine batıyor, battıkça alıştırıyor ve aynı yerden tekrar tekrar kanatıyordu. 
Dudağımın iki farklı kısmında uçuk çıkmaya başlıyor, gördüğüm rüyalar o derece korkunçtu
Hepimizin o an araba çarpsa da burda bitse dediği bir an vardır. Ben hangi cadde de öldüğümü hatırlıyorum. Korkunçtu
Gözümü kapıyorum o an geliyor Allah'ım ne korkunçtu ya
Dün kadıköy leş gibiydi leş önünden geçme gafletinde bulundum çok korkunçtu
Üniversitenin itiraf sayfasında az önce tam olarak kendimi selfie çekiyordum cümlesini okudum. Korkunçtu. 
Rüya da muğlaya gitmiştim geri gelemiyodum çok korkunçtu ya
Müslüman olan bir anda patlayacak diye çok korktum. 
gizem bana küstü zannetmiştim çok korktum Allahtan küsmemiş yeniden doğmuş gibiyim
istanbulda 30dk yalnız kaldım korktum köylü olduğum için
Kızlar gratise ne yapmışsınız öyle korktum
telefonumu titreşime almıştım mertcanın bildirimlerinden sonra daha da almam korktum 
Bu gece herkes borunun içinden geçen tesisatçı görücek rüyasında kabus gibi
Bu hafta kabus gibi bir hafta. Bütün branşlarda yenilmişiz 
Kadın basketbol takımımız da yenildi kabus gibi bir haftasonu daha. . 
Tepki geldi biraz gelmemesi korkutucu olabilirdi . . sertleşmesi farklılaştırır yönü
Elektrik gidince İdil sokağı. Böyle bir karanlıkta okula gitmek korkutucu oldu. 
bazen hayat yalnız kalmamak için verdiğimiz mücadeleden ibaret diye düşünüyorum, çok korkutucu
Yarın hayatımın en korkutucu sınavına hiç çalışmamış olarak girmenin haklı gururunu yaşıyorum. . . Totem yaptım. . . 
Durduk yere endişelendim şu an. 
Elektrikli battaniye mi Uçurumdan ip üstünde geçmek daha az korkutucu
Hissiz kalmak yalnız kalmaktan daha korkutucu. 
Herşey yolunda. Ve bu çok korkutucu. 
Çok huzurluyum ama içinde bulunduğum huzur çok korkutucu. 
Eğer yanıtlarım seni korkutuyorsa, korkutucu sorular sormaktan vazgeçmelisin. 
çok korkutucu birşey izledim uykum var ama uyuyamıyorum
daha fazla büyümek istemiyorum çok korkutucu
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Zaman geçtikçe, beni tanıyan insan sayısının azlığına daha çok şahit oluyorum. Tanıdıklarını sandıklarımın da azalması endişe verici. . 
Efes'in 16 basketin ancak altısını asist üzerinden bulabilmesi biraz endişe verici. Guardlar toplam 1 asist. 
Nankörlük seviyen endişe verici boyutlara ulaştı
Bu durum pek çok dünya ülkesinde bu şekilde. Aşağıdaki haberdeki gelişmeler Türkiye adına endişe verici. 
İstikrarsızlık giderek yayılıyor olması endişe verici. 
Dünya gittikçe daha endişe verici bir yer olmaya başladı. 
Endişe verici bir sakinlik bu içinden hiç çıkmak istemediğim
Aşıların işe yaramadığını zannedenlerin sayısının artması endişe verici. Artık her yerdeler. 
Ya köpekbalıkları insan eti yemezler öyle korku filmi mi olur
Korkupta korku filmi izleyen bizdendir
Sonra durdum ve dedim ki, korku filmi izleme, metal müzik dinleme! Psikolojin bozuluyor. 
gök gürlüyor ve ben evde tek başımayım bu benim için korku filmi gerilim 9. 9
İstanbul bugün Mordor'a benziyor. Evim de 12. kat olunca korku filmi gibi bir gün resmen. 
birazdan İstanbul'da kıyamet kopacak bu nasıl bir havadır korku filmi gibi
Rüya değil bu bildiğin korku filmi mk
şimdi korku dolu rüyanın ardından iyi bir korku filmi güzel gider değil mi
Evdekilerden biri kalkıp tuvalete gitti şu an. Korku filmi gibi, Allah YARDIM ET 
Sabah 7. 15 den bu saate kadar geçen zamanım kabus gibiydi, en iyisi ben bi uyuyum kalkıyım geçer belki
Çok fena fırtına geliyor kaçışın çabuk. Fotoda tam çıkmadı kabus gibi. 
O kadar çok kabus gördüm ki bilinçaltım pert galiba
Dün gece bi kabus gördüm ince dilim peynirli pizzamı biriyle paylaşıyordum
Kabus gördüm başakşehir bize 5 tane atıyordu neyse ki çok uzun sürmedi uyandım. 
uzun zamandır aynı bu tipte kabus görmüyordum ve hiç özlememişim
Rüyamda aşırı büyük deprem oluyordu. Yol kenarındayken yakalanıyordum ve kocaman kocaman binaların yıkıldığını görüyordum. Kabus 
1 haftadır her gün kabus görüyorum yeter Allah'ım ne istiyorsun benden
Kötü rüya. . kabus. . hem de güzel başlayan. . 
Gördüğüm kabus yüzünden hala kendime gelemedim
Kabus demek gördüklerimin yanında hafif kalırdı. Aylarca etkisinden kurtulamayacağım
Bir depo benzine 1000 veriyordum. Arabaya geçip ağladım. Kabus görmüşüm bildiğin 
Türkçe YouTube'un karanlık köşeleri çok korkunç ya. İnsanlar Ortaçağ'da falan yaşıyolar. 
Türkiye'de çocuk olmanın bedeli korkunç. . . Bebek ölüm hızı binde 12. . . 2016'da zorla. . . 
44 mürettebatı bulunan Arjantin denizaltısından 4 gündür haber alınamıyormuş. Öldülerse korkunç bir ölüm bu. 
Sayenizde öğrendik; zehirli olmasa da görüntüsü ürkütücü. . . 
Hayaller hep ürkütücü oldu. . ne zaman neyin güzel olacağını hayal etsem hep olduğundan daha kötüsü oldu. . . 
ilk defa hesabı gizledim hesap kapanır diye endişelendim 
ya şu flash tv deki haber sunan adam ne ürkütücü haber sunuyor ya
Haber kanalı ilginç, haberin yeri ilginç, haber ürkütücü. 
Uçaktan inince herkesin önüne geçmek gibi bir hata yaptım arkamda 100 kişi var yanlış yöne gideceğim diye ödüm koptu
Şefika ödüm koptu bi irkilmeden giremedim şu odaya 
O nasıl rüzgardı ödüm koptu
Şarjım 1 di ekran kapanınca telefon kapandı sandım ödüm koptu
Hiçbir zaman gitmeyen wifi noldu ay geldi yazarken ödüm koptu Allah'ım ay bayılacaktım
Hesap sınırlandırıldı askıya alındı diye ödüm koptu sabit tvitime yazık olurdu
kan sırasında beklerken tekerlekli sandalyedeki yaşlı teyze öyle bir uyumuş ki öldü sandım ödüm koptu
Annemin kahvaltı hazırlamayı unutmuşsun demesiyle irkildim. 
Akşam yemeğini yemeyip filtre kahve içmiştim. Rengim atmış kendimi görünce irkildim :/
Ders çalışırken yan apartmandan bir ölüm haberiyle irkildim, Azrail bu kadar yakınımıza geliyorken bu neyin kibri, tavrı 
Şu an bile irkildim bu film hayatımı kaydırdı bilimkurguya düşman etti 
Bence survivor gönüllülerinden en güçlü bu olucak korktum
İzmir'de facia; 2 kardeş ölü bulundu 
Gemileri yakmaya meyilliyim diye vapura binmeye korktum. 
Mısır'daki olayda ölü sayısı 331'i geçmiş. Kendilerini dinin sahibi gören hasta ruhluların yarattığı facia. !'
Türkmen kentinde büyük facia: 20 ölü 100 yaralı 
Bursa'dan facia haberi! Fabrikada patlama!. . . Ölü ve yaralılar var
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı
Dünyanın en saçma rüyasını gördüm ama çok korkunçtu
2012 yılında Mısır'da Al Ahly maçından sonra 75 ölü ve 1000'den fazla yaralının olduğu büyük bir facia yaşanmıştı. Lig iptal edilmişti. 
Ralli şampiyonasında facia! FIA helikopteri düştü: Ölü ve yaralılar var. . . 
Sen kork o zaman ben ölürsem hayalet olarak gelirim
Kutsal ruh dedim, Ayler, kutsal hayalet demişim gibi korkma; kork saksofonun elinde patlamasından
Ölüden değil diriden kork diyorsun da hayalet görsen korkmayacaksın sanki. 
Avrupa'da bir hayalet dolaşıyor. . . kork ey çürük köhnemiş düzen!!
Hayaletiz hayalet , bir hayal et bir düşün kork
Sen git o kadar hayalet avla sonra bir palyaçodan kork oluyor mu lan
teyzemin evi hayalet ev gibi arkadaş ürktüm
adam cama yazmış kocaman 'hayalet sütyen gelmistir' ürktüm
Hasta olunca çocuklaştığımdan mı, ilaçların etkisinden mi bilmem ama balkonda uçuşan çarşafları hayalet sanıp ürktüm az önce
Rüya mı gördüm kabus mu karar veremedim ama etkisinden çıkamıyorum 
Rüya gibi gibiydi. Sonra kabus oldu. Uyanmam lazım. 
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta. 
Kabusta rüya da aynı, ikiside geçiyor ömür gibi vakit gibi. 
O kadar korku filmi izledim korkmadım şu filmi izlerken şu adam her çıktığında bi ürperdim
O kadar korkunç bir rüya gördüm ki korkudan uyuyamıyorum
Kırk yılda bir rüya görürüm o da kabus gibi bir rüya gördüm ya
Ankara’da büyük patlama sesini duyan var mı Çok ürktüm
Gerçi onlarda ayrı manyak şimdi araştırınca ürktüm biraz
Bir korku filmi sahnesi gibi aniden esip sustu rüzgar ürperdim
İşin en korkutucu kısmı; alışıyoruz ölüm haberlerine. . 
Ölüm sizce de korkutucu değil mi? Ben çok korkuyorum şahsen. . . 
Kabus gördüm ürktüm ve uyandım, üstüne ezan okunmaya başladı neler oluyor?
Patlama duydum, korktum. Hainler bir açığımızı bulup bombaladı zannettim. 
Afganistan'da stadyumda patlama: 3 ölü 
Bu saatte South Park'ta bile olsa hayalet görmek korkutucu. 
Gök gürültüsü korkutur, fakat asıl işi yapan şimşektir. 
Gök gürültüsü eşliğinde korku filmi izliyorum umarım ölmem
Hayatımız zaten korkunç bir de kabus görüyoruz ya uyku kaçışımız onda bile rahat yok
Yumlu-Özer-Soner-Deniz korku filmi gibi. . . Ürperdim resmen kadroyu görünce
Kasırgadan değil adamın bağırmasından ürktüm
Ay ben bunu izledim ve çok mantıklı geldi bana ama ürktüm
Yusuf çok sinirlendi, o bakış neydi öyle ürktüm. 
Deprem mi gök gürültüsü mü bu karar veremedim, ürktüm
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm. . . 
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Bir sürü kabus gördüm bilinçaltımı kınıyorum
Birkaç patlama gibi bahsedilmiş endişelendim ben de. 
Gözlerini neden öyle yapıyorsun, korkuyorum
Telefonla uğraşırken bir anda irkildim o nasıl bana bak demek ya
Rüyamda o üçlüyü bir arada görmek rüya değil de kabus gibiydi. . 
Böyle rüya mı olur kabus gibiydi resmen
Her şey yolunda mı. Bir gürültü duymayınca endişelendim de
Canavarlı korkunçlu kabus gördüm. Bilinçaltım tbt yapıyor. 
Gece sabaha kadar 50 tane kabus gördüm nasıl bir pazar sabahısın
Ekrana bakarken burnumu farkedip soyağacıma gore karadenizli çıkarım diye çok korktum
Acaba bakmasam mı ben bi korktum sanki
Ay Onur beey sizi o kadar iyi anlıyorum ki benim de düdüklü tencere fobim var
Kendi evimden başka yere sıçamıyorum fobim var
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim
Yağmurun altında yürürken listeden Sam Smith denk geldi, iliklerime kadar irkildim
Eve gelince uyurum diye hayal kurarken “tuğba yemek yap” sesiyle irkildim
Fener Rum Patrikhanesindeyim arkadan gelen hırıltıyla irkildim, amca uyuyor
Google mapste dolaşırken "şşşt sınıııııf" sesiyle irkildim
Ve annemin “hank” geliyor demesiyle irkildim ve kendime geldim
Bozulduğu zaman insandan daha korkunç bir yaratık yoktur. 
Harbiden beklemek en korkunç haliymiş yaşamanın!
Ruhun ayartması korkunç bir şeydir. 
İnsanlar rahat bir şekilde yalan söyleyebiliyor ve anlayamıyoruz çok korkunç bu
Yere çakılana kadar düşüşünü uçuş sanmak ne korkunç bir imtihan. 
Villada korkunç cinayet. . . 3 gün sonra itiraf etti 
Hayatımın ilk travması çok küçükken evde tek başıma korku filmi izlememdi
Evde tekim cin min korktum bir an 
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki kaybettim
Ben merak edip onlar için endişelendim ama kurcaladım sandılar ve gittiler. 
Tanımıyor olsam bile çok endiselendim, başım döndü ama başardı, yapmadı
Her gün sağ koltukta snep atan kız bugün atmadı çok endişelendim şu an
Belki ben çok endişelendim diye öyle düşünüyorumdur
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Çok endişelendim. Bügün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına bir şey mi geldi
Lütfen arkadaşlar imkanı olan ulaşsın çok endişelendim ben de
Ya çok endişelendim ve ne yapacağımı bilmiyorum 
Depremi hissetmediğim halde hissedenler için çok endişelendim, Allah daha büyüğünden korusun
Başınıza bir hal geldi diye çok endişelendim. 
Fransa karıştı dayan Fransa çok endişelendim çok. . . 
Ankara Valiliği: Patlayan bombaydı! Bombacı öldü
Halep’te hava saldırısı: 10 ölü
Kanada'da helikopter düştü: 3 ölü 
Tekirdağ’da trafik kazası : 1 ölü, 3 yaralı 
Yakında patlayacağım ama volkanik bir patlama olmasından korkuyorum!
O değilde biz bu Bayerni bu oyun mantığıyla mı yenmeyi planlıyoruz çok endişe verici, tüylerim diken diken oldu
Dün Ankara’daki patlama terör saldırısıydı. Saldırının faili bir YPGli bu sabah operasyonla ölü ele geçirildi. 
Mabelin klibindeki kız çarpılmış mı mk ödüm koptu
Dün başkasını senin yerine koyucam diye ödüm koptu
Odamda tek başımaydım bir anda elektrikler gitti ödüm koptu
Samuru ödüm koptu böbreklerimi bıraktım resmen
O ne sesti ya ödüm koptu Allahtan kimseye bişey olmamış
Dün neydi öyle ya, cavs kaybedecek diye ödüm koptu. 
Semtin havada uçan kuşu bile manyak gece gece ödüm koptu ya
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapma
O nasıl bir fondoten sürmektir kadın ödüm koptu
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Kel fobim var uzak dur
Kapalı alanda duramama fobim var çünkü sigara içiyorum
Metroya biniyorum Allah'ım çok korkunç neden toplu taşıma fobim var ki
Kız şıllık bir sana bir de siyah kedilere fobim var uzak dur benden
Karanlık fobim var benim nasıl uyuyayım
Bacım senin götün yere yakın ben senden korkuyorum
Haberi açmaya korkuyorum acaba yine ne saçmaladınız
Yanlışlıkla ezhel şarkısı ezberliyiyeceğim diye o kadar çok korkuyorum ki . . 
Artık korkuyorum çok özel ve değerli olduğunu düşündüklerimin aslında içinin pof çıkmasından. . 
Yüzüme vuruyor arada fırtınası, korkuyorum ne var
Giderek bambaşka birine dönüşmekten korkuyorum. . . 
Bir tek zeki insanlardan korkuyorum vallahi
Evlenmeyi düşünüyorum da aklım evlenemediklerimde kalır diye korkuyorum
Fi neden bu kadar psikopatlaştın korkuyorum
Korkuyorum, bir gün etrafıma ördüğüm duvarların altında kalacağım diye
Yaklaşık bir saat önce yine AR2673 güneş lekesinde patlama oldu. Gelen görüntüler ürkütücü
Fransa'da nükleer santraldeki patlama nükleer alanda değil makine dairesinde meydana geldi. Düşüncesi bile ürkütücü. 
Patlama olunca bina yakıp yıkmak terör kadar ürkütücü. 
Hemen dibimde patlama oldu ve asıl ürkütücü olan, uzakta da olsa korkulacak şey dibimde olunca bile sıradan gelmeye başladı. 
Görüntüler ürkütücü, umarız hayati tehlike yoktur. 
2 dakika kadar elektrik gitti. baya endişelendim
Yine patlama ve yine yanıbaşımda. . Sesi bile ürkütücü. . 
Dilerim can kaybı yoktur. Maç çıkışı yaşanan bu patlama ürkütücü. Büyük geçmiş olsun. 
Etiler'de herkes camlara çık. Peş peşe iki patlama sesi duyuldu. Umarım ürkütücü bir durum yoktur. 
en son bu uyarılardan sonra patlama olmuştu, gerçekten ürkütücü 
Patlama çok büyük. . . ürkütücü rakamlar var. Allah korusun Yarabbi :(
Üsküdardan duylan patlama ardından yakın geçen uçağın çıkardığı sesler ürkütücü
Jetler İstanbulda alçaktan uçup ses duvarını aşarak patlama sesi yaratıyorlar. Fazlasıyla ürkütücü
Ürkütücü bir sesti, yakınlarımda bir patlama sanki, Allah'ım sen esirge
Top patlama sesi ne kadar ürkütücü ya ;(
Bunca patlama ve kan revanın ardından böylesi bir yağmurun İstanbul'u yıkaması çok ürkütücü değil mi Yeryüzü hiç durma ölüyor ve diriliyor. 
Ben bugün oturdum 'ya ben kötü biriysem' diye endişelendim. 
Final'i okuyunca bi irkildim 2 hafta kaldı
whatsap konusmalarindan ss aldığında bildirim filan gittiğini düşünsene. . ben bir irkildim. 
Sizinle aynı havayı almaktan. . . Gerçekten irkildim. 
arka fonda çalan dilara şarkısıyla irkildim 
Allah kahretmesin 3. Fotoğrafı açtığımda irkildim, hazırlıksız yakalandım resmen. 
Yanlışlıkla ön kamera açıldı irkildim 
hoca peltek bu kez derken buket anladım irkildim kadın adımı bile bilmiyor
Teksasta yaşıyormuşum da haberim yokmuş, 5 el silah sesiyle irkildim
Bir kaç haftadır boş vakitlerimi evde uyuyarak geçirdiğimi defaatle fark edip irkildim. 
Az önce kendi gölgemden irkildim kim daha korkak tartışmayalım istersen. 
Yine bir sürü kabus gördüm, nasıl olucak bu, psikiyatra mı gitsem ne etsem acaba. . 
Bu nasıl bir kabus ya uyanınca başlıyor
Kabus gibisin , rüyalarıma girmeye başladın. 
millet uyurken kabus görür benimki uyanınca başlıyor
gece robot olduğuma dair bi kabus gördüm o kadar korktum ki annemin yanına gittim onla uyudum
Çok kötü bir kabus gördüm çok korktum
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya
4 saat uyudum. Hollywoodun filmleri kıskandıracak bir kabus gördüm. Biraz korktum yani. 
Çok kötü bir kabus gördüm, çok korktum. Senden tek isteğim kendine dikkat et olur mu abim
Bir an ödüm koptu 10 sene sonra kendimi ağaçkakan gibi göreceğim diye. Çok şükür 22 değilmiş 
Gece gece ödüm koptu karanlıkta birden çıktı böyle ay kalbim 
Yukarı kattakiler ne bok yiyor acaba ödüm koptu ya sesten 
Az önce fırın patladı iyi ki ödüm patlamadı çünkü ölebilirdim . 
Yan binanın bahçesinde torpil patlattılar ödüm koptu
Az kalsın annem dövmemi görüyordu ödüm koptu kolumu nasıl çektiğimi anlamadım 
Gece gece instada niye şarkı paylaşıyorsunuz sesini sonda unutmuşum telefonun ödüm koptu
Ödüm koptu o nasıl şiddetli gök gürlemesiysi o öyle
Telefonu bir açtım ayvalık belediye başkanı yardımcısı çıktı ödüm koptu. 
Kedi yavrulamış ödüm koptu ama çok tatlılar
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapmam uslu dururum
hava soğuk diye çamaşırları evin içine astık. ödüm koptu pelerinli bir şey geziyor evde sandım bornozmuş
Ve insanların arasında yalnız olmaktan daha korkunç bir şey yoktur. 
Ucuza bilet kesme fobim var galiba hep son günlere bırakıyorum
Minibüste arka tarafa binme fobim var inemeyeceğim diye korkuyorum
Ne yani, böylesine korkunç bir dünyanın birde cehennemi mi var
Otobüs tekerleği fobim var bugün fark ettim çok ilginç değil mi
alan fobim var açık alanda da kapalı alanda da duramıyorum
Tahtaya çıkıp sunum yapmak gibi bi fobim var ve bugün sunumum var. . . . 
Cidden uzun mesaj fobim var taksit taksit at beni ürkütme
Asansör fobim var. 
Kavisli kaş fobim var kaşları ağrı dağı gibi olan insanlara bakamıyorum
Üşüme fobim var
Müzik kutusu fobim var, çok korkunç geliyorlar bana. . . 
Benim düşme fobim var düşemiyorum sorun sizde degil bende . . . 
Zaten iğne fobim var, inception gibi sıra içinde sıra yapıp gelirim yapmayın sayın kan alıcı bey. . 
Manyetik alan fobim var artık
Salyangoz ve lokum fobim var. Hala. 
Örümcek fobim var an itibariyle
Benim bu metruk hastanelere karşı fobim var herhalde. Çok dehşetli gelir bana. . . 
Yükseklik korkum yok ama uçak fobim var uçağı görünce nefesim kesiliyor ama içine girdiğim anda geçiyor öyle birşey işte
17. Kattayım 25 e çıkıcam ve kapalı alan fobim var 
Allahtan iğne fobim var yemediğim iğne kalmadı bu hafta
Sınavlara en ön sırada girme fobim var
Böceklere karşı fobim var diye habire onlarla karşılaşmaktan BIK-TIM
Saçlarımı kendim kesiyorum çünkü saç kestirme fobim var 
Uzun süren aralar endişe verici. 
Spotify Haftalık Keşif'in komple Türkçe şarkı ile dolması. Endişe verici. . . 
Sosyal medyalarda farkedilmek uğruna gelinen deliliğin noktası endişe verici. 
U-bahn'da yaşlı teyzenin bana dayaması endişe verici. . . 
Sonunu bilen kelebek kadar endişeliyim. . . 
Sabah sabah Çok Güldüm Ellerine sağlık emeği geçenlerin 
yakıyormuş gemileri birileri duyduğumda ne güldüm :)
Güldüm, eğlendim keyfim yerine geldi ya 
Neden bu kadar güldüm bilmiyorum ama komik
Türkiye yürürken DNA’in çalmasına çok güldüm komik değildi ama komikti
Her fotoğrafım ifşa niteliğinde çünkü tipim normalde de komik
Ben buna nedensizce çok güldüm ya 
Soru çok komik, nasıl güldüm nasıl güldüm inanamazsın..
Çok güldüm ama hiç komik değil tıpkı hayatım gibi
O kadar çok güldüm ki, babam uykusundan kalkıp "Sabahtan beri neye gülüyorsun bu kadar" dedi. Teşekkürler
Güne 'Bu Su Hiç Durmaz' şarkısı ile başladım çok mutluyum
Hazır mısınızz sergiye geldik ve bunlaru asmışlar çok mutluyum 
herşey için teşekkür ederim yine harikasınız ve iyi ki varsınız 
Okulumuzda parti vardı bugün:) Çok eğlendim
Biri habeş maymunu diye sövmüş aşırı güldüm
Canın sağolsun beşiktaş Takım tutmuyorum ama yıllardır penaltı heyecanı yaşamamıştım EyvAllah 
Ya çok sevimli bir doğum günü mesajı çok teşekkürler
İtalyan spiker çok komik anlatıyor Napoli - City maçını
Eğlenceli görünüyor, not aldım, teşekkürler :)
Hepinize sevgiler, saygılar, teşekkür ederim
Uzun zamandan sonra ilk defa bir parti de bu kadar güzel eğlendim
Bugün son provamızı yaptık! Hazırım, heyecanlıyım, mutluyum
Peaky blinders’e başlıorum çok heyecanlıyım hadi hayırlı olsun
Yeni bölüm için çok heyecanlıyım başlasın artık
Aşırı heyecanlıyım sanki 20 gün değil de aylar olmuş gibi hesabı kapatalı, sizleri çok özledim
Öyleydi böyleydi derken yeni evini buldu. İnanılmaz heyecanlıyım!
Yarın kendimle başbaşa bir gün geçireceğim çok heyecanlıyım. 
Uzun bir süre sonra işe başlıyorum çok heyecanlıyım gerçekten
Bir hafta sonra biricik aşkım içimdeki canavarları izleyebildim çok mutluyum 
Yarın görüşüyoruz çok heyecanlıyım
çok heyecanlıyım 15 gün boyunca uyumayı planlıyorum
Arkadaşlar bugün tatil günüm ve çok heyecanlıyım 
Tüm Beşiktaşlıların Sevgililer Günü Kutlu Olsun. 
Dursun Özbek'ten kurtuluşumuzun 10. günü kutlu olsun. 
Yarın olsa da kankilerimle tatil boyu biriktirdiğim dedikoduları paylaşsam çok heyecanlıyım
Neymar'dan Robinho'ya: "İdolüm, futbol oynama konusunda bana ilham olan adam. . . Doğum günün kutlu olsun, seni seviyorum. "
Kurucumuz Gazanfer Özcan'a özlemle Doğum günü kutlu olsun !
Bugün çok güzel eğlendim bazen gerekli
Tvd böyle gidersem tatil bitmeden ben seni bitiricem çok heyecanlıyım
Bugün en güzel günlerden biriydi. Çok eğlendim, çok güzeldi
Devleşik mi dedim ben? Haha güzel eğlendim
Üç kıtaya adalet, şefkat ve emniyet götüren Osmanlı Devlet'nin kuruluşunun 719. yıl dönümü kutlu olsun. 
Kar görünce sevinen panda kadar sevinçliyim şu an
İki gün okula gittim yarın tatil harika okul ya harika
Yıllar sonra karne almıcam sevinçliyim 
Okul gezisinde mekanda parti hazırlamak ve saatlerce delicesine dans etmek, ben çok eğlendim.
Bugün bir yersiz sevinçliyim kesin bir şey olucak
Gerçekten bu tatilde de çok eğlendim, teşekkürler
Alttan aldığım dersi geçtim taktir almış çocuk gibi sevinçliyim. Hadi internet kafeye gidip cs oynama vakti. 
Onur belgesi alıyorum sevinçliyim
Bunu bir arkadaş yapmış ben çok beğendim teşekkürler
Harika yolculuk için teşekkürler kütahyalılar
Asıl parti şimdi başladı, sizi tanımak güzeldi
Ya bu kadar eğlenceli bir parti görmedim olaaaay aşırı eğlendim
YouTube kankamın da katkısıyla evde tek kişilik parti verdim, çok eğlendim çok.
20 gün boyunca staj yok nasıl sevinçliyim anlatamam
3 ay aradan sonra koşmaya başlıyorum dostlar fazla sevinçliyim
Saçlarımı Madelaine gibi turuncu yapıcağım için fazla sevinçliyim 
Misafirlikte bana sen 30 yaşında oldun mu ki dendi şu an sevinçliyim 
Ben başaksehire gitmesine üzülmedim aksine bize gelmediği için çok sevinçliyim. 
Prison Break 6. Sezon çıkıyormuş muazzam sevinçliyim şu an
İki aydır aradığım kitabı en kazık fiyattan aldım. Ama çok sevinçliyim yine de. 
Arif ve 216yı izledim beğendim, snap atmadım, sevinçliyim, gururluyum
Ya yarın tatil yapıcam çok çok mutluyum
Seninkine güldüm ama waffle sevdiğim için ve waffle a ayıp olmasın diye favlamadım
Dünkü hezimetten sonra bana bir fotoğraf geldi, çok güldüm 
Ben okurken çok güldüm siz de gülümseyin diye duvara bıraktım
İzmir için o kadar heyecanlıyım ki 4-11 ocak arası iyi bir tatil olcak
Uludağ’a aşık oldum. Bence o da bana karşı boş değil
Empati kurayım dedim, kendime aşık oldum. 
Tatil de sabah erken kalkıp kimseyi okula göndermedim mutluyum
Ne güzel gülüyorsun yine aşık oldum sana
Sıcak su torbasıyla efsane bir aşk yaşıyorum içimi ısıtıyor resmen çok mutluyum
Ya ben seni çok seviyorum be aşık olduğum kıza bir daha aşık oldum
Bir başakla aşk yaşamadan ''aşık oldum'' deme. 
Aşık oldum diyorum seviyorum diye gözlerinin içine bakıyorum bu ne sevgi değilde ne
Gülmeyi seviyordum, güldürene aşık oldum. . hamdolsun! nokta. 
Akşam gittiğim bir mekanda tam 12 tane kıza aşık oldum. . 
Ben onun o kıpkırmızı gözlerine aşık oldum. 
Tüm öğretmenlerimizin Öğretmenler Günü kutlu olsun! 
kendimi harika hissediyorum yeniden hayat doldum sanki 
kelimelerle tarif edilemez bu mutluluk bu müthiş bir his 
aferin çocuklar bu gurur hepimizin helal olsun hepinize 
Sevginize, ilginize çok teşekkür ederim. Tam da şu an mutluyum paylaşasım var 
mutlu olun ben çok mutluyum 
çocuklar gibi şendik festival çok eğlenceli geçti 
Fatma teyze bugün ne kadar güzel olmuş bayıldım 
Senin de öğretmenler günün kutlu olsun nasihatleriyle hayat dersi veren Ramiz Karaeski. 
Okul derecelerimiz yine Türkiyenin en başarılı liselerinden biri olduğumuzu gösteriyor aferin çocuklar 
Öğrencilerine saygıyı sevgiyi aşılayan ve her daim onlara eşit yaklaşan tüm öğretmenlerin bayramı kutlu olsun!
23 Nisan kutlu olsun çocuklarımıza 
Zafer bayramımız kutlu olsun Bugün hepimiz için gelecek güzel günlerin başlangıcı olsun 
Tüm engelleri aşıp filmimize gelen seyircilerimize teşekkürler sevgiler çiçekler  
sevincin wonderland olsun yesin yesin yatsın 
pazartesi en sevdiğim gün halini almaya başladı oley 
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
Çok güldüm yüzüm kasıldı 
Erdeğin insanları yine çok komik
Ben yokken gülemez demişsin ya en çokta ona güldüm
İnsanlar komikti ben de güldüm geçtim
Geç kalmış doğum günü hediyemiz için teşekkür ederiz 
Ya ichcha'nin yakalanmasi çok komikti haha
Yaşasın bu günde hiçbir şey yapmadım oley tatil çok güzel geçiyor
Şu andan itibaren doğum günüme 2 gün var. Niye bu kadar heyecanla bekliyorsam :D:D 
Es es bandosu çok iyi ya bütün marşlar ağzıma takıldı sayelerinde 
Efsane bir gündü, teşekkür ederim
Azcık olsa da komikti yani güldüm
ArifV216 filmi gayet komikti. sıça sıça güldüm filmi izlerken boşuna çamur atmayın.
Komikti güldüm nereden biliyim saniyeler içinde başıma geleceğini
sevgili kemal abim ellerinize sağlık çok teşekkür ederiz 
Haha tamam çok komikti güldüm eğlendim ama 3 saniye falan
Haha Flash'ın Dostoyevski sahnesi de çok komikti
O kadar eğlendim ki, telefonun içinden alıp karşıma koymak istedim
Ay bu beyaz kazaklı fotoğrafa aşık oldum kaliteli halini istiyorum
İçimde harika bir aşk yaşadım için mutluyum, Bitsede kalsada yine bu duygu yaşadım için moralim çok iyi
Mutluyum ve bunun aşk ile bir ilgisi yok
Ben cidden çok beğendim ama ya harbiden çocuk bomba gibi geliyor
Eskişehir Fransada böyle oynarsa tur atlar tebrikler Eskişehir güzel futbol 
Malatyamıza hayırlı olsun. . Malatyalılar kendini seveni bağrına basar :) 
hemstırlar çok sevimliler çok seviyorum 
Ama samonun gebete kısmı çok komikti haha
Ne güzel yerde oturuyorsunuz çok beğendim. . . 
Ben bu Sezon gördüğüm Maçlarda Harun’u çok beğendim. . 
Yol arkadaşım, güzeller güzeli prenses kardeşim iyi ki doğdun doğum günün kutlu olsun ablam seni çok ama çok seviyorum iyiki varsın 
haha bakkalda oturdum kadın bana fal bakıyor aşk bu kadın ya
Bende ki GALATASARAY sevgisi bir başka
70 deyiz berke abilerle gitar çalıp şarkı söylüyor çok harika müthiş bir ortamdayız 
Çok güzel seçmişim armutları tadı enfes 
En çokta engellendigime fotoları görmeyecem diye sevindim
Uyumadan önce çok acayip bir şarkı yazmışım. sevindim şu an. 
Uzun zaman sonra gelen yeni Matsuda ve Junko fanartlarına epey sevindim çok tatlılar
Ve nezakete nezaketle karşılık verilmesine alışık değiliz ya. . bulduğumda epey sevindim
Euronun dört lira olmasına epey sevindim, ülkeye dönüp bozduracağım birikimimi
De Jong transferine epey sevindim. Çok yararlı olacağını düşünüyorum. Oyunda bir Melo olmasa da Melo yırtıcılığının üzeride olacaktır. 
Seni seviyorum diyenin sevgisinden şüphe et, çünkü aşk sessiz, sevgi dilsizdir. 
Sıyah beyaz aşk bu akşam kanal d de Çok seviyorum bu dizi
Gerçek aşk'ı bulduğunda sevgisini öyle bir gösterir ki. Diğer insanlar bende seviyorum demeye utanır. . 
Karla karışık aşk yağıyor bugünlerde. . Ve ben seni dolu dolu seviyorum. . 
Aşk öpüşmekten dudakları morarana değil seni seviyorum derken yanakları kızarana yakışır. 
Gençler aşık değilim sadece aşk açılı twitler atmayı seviyorum
Aydın belediyemize çok teşekkür ederim doğunun tüm elektrik borçlarını bana kitlediği için
İyi dilekleriniz için teşekkür ederim arkadaşlar. . Allah razı olsun
Beni destekleyen herkese teşekkür ederim. Sıcaklıklarını hissediyorum. Bu kadar güzel yüreğe girmiş isem kaybetmiş sayılmam. 
Güneydoğu Tv de program sonrası. İlgi gösteren tüm izleyenlerime teşekkür ederim. 
Gün içinde doğum günümü kutlayan veya kultlamayandan Allah razı olsun çok teşekkür ederim
Meray beni harika birşeye benzetti özel hissediyorum teşekkür ederim
Bugün sevinçli olmama sebep olduğun için sana da teşekkür ederim
Beni yormadan kendi davranışlarınla boş bir insan olduğunu gösterdiğin için teşekkür ederim
Çok hoş olduğunuz için çok teşekkür ederim
11 yıllık eğitim hayatımın bir 15 tatilini daha boşa geçirmiş bulunmaktayım kendime çok teşekkür ederim
Geçen sene şu zamanlar uğruna öleceğim insanlar şu an hayatımda yok gayet mutluyum teşekkür ederim
Öğle yemeğinde bana eşlik eden Sezen Aksu'ya teşekkür ederim 
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım, kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
Doğum günümü kutladığınız için teşekkür ederim bu arada
Son 2 yıldır hiç bu kadar mutlu olmamıştım. Teşekkür ederim Allah'ım
Sayın Valim tüm kitap severler adına teşekkür ederim. 
İçimizdeki şeytanı çok severek okudum, çok teşekkür ederim öneri için
Doğum günün kutlu olsun, mutlu ol senelerce
Kardeşim Doğum günün kutlu olsun. Ailenle birlikte nice sağlıklı mutlu yaşların olsun
Başakşehirin şampiyonluğu kutlu olsun
Kral seviyorum seni doğum günün kutlu olsun
Kar tatili almış öğrenci kadar mutluyum şu an
ölüm günün kutlu olsun çok güzel bir filmmiş tekrar tekrar izliyorum
Çalışan Gazeteciler Günü kutlu olsun 
Fenerbahçe forması giyer misin sorusuna şeref duyarım diyen taçsız kral doğum günün kutlu olsun
Yeni yıl sana yeni yıl bana yeni yıl bize kutlu olsun 
Kilo alamamanın en sevdiğim yanı az önce bir kilo menemen gömdüm mutluyum sıfır stresim. . . 
Saçlarımı değiştirdim farkedildi beğenildi mutluyum bugün
Sen bana bakma parçalı bulutluyum, sen mutluysan ben de mutluyum.
Yarın kar tatili nasıl mutluyum nasıl mutluyum anlatamam 
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir
Ölümlü Dünya, ali atay beyi tebrik ediyorum. Eğlendim. Analiz yok. Yalvarsanız da yok
Tatil planını şimdiden yapıyoruz çok mutluyum
Aykut kocaman kudurmuş olduğu yerde sabah sabah eğlendim
Beni ilgilendirmiyor ama eğlendim :D başlamadan bitti karşılama haha
Cuma gecesi böyle eğlendim. 
Saçlarımı herkes çok beğendi bugün mutluyum
ablam babam ben eğlendim geldim çok güldük ya hep böyle olsa
Belki hala böyledir. Bu epey komik bence fakat saçmalıyor da olabilirim tabiatiyle. 
Fikri sorulmadığı halde fikir beyan edenler epey komik gözüküyorsunuz. 
Komik olan ne biliyor musun senin şu inanılmaz zekan — epey komik 
Kendinizi olduğunuzdan fazla göstermeyin zira epey komik duruyor. "Seneye de giyersin" pantolonları gibisiniz. 
Laf soktuğunuz her şeyi kendinizin de yapması epey komik
Stuttgart-Leverkusen maçının 2. 5 Gol Üst olmaması da bence epey komik olay, neler kaçtı :)
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik. 
İngilizcenin “i” sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik. 
Bu denklem üzerine bir arap sayfasının paylaştığı şu resme hunharca güldüm haha
Bugün çok güldüm başıma birşey gelecek
Gerçekten benzemesi feci tadımı kaçırdı ama güldüm 
Yazarken affedersin altıma yapacak kadar güldüm neredeyse
Kendi halime hıçkırarak güldüm ve sonra gülmekten öldüm. 
Epey güldüm. Iraklı bir antropologun naif batı kültürü üzerine "araştırma"ları
Bensiz gülemez demişsin en çok da buna güldüm
Ece hanım nereden buluyorsunuz bunları çok güldüm. Sen çok yaşa
Yaşasın. Sevgililer gününde sevgilim var. 
Yaşasın 14 şubatta hediye alma derdi olmayanlar tayfası
14 şubat indirimlerini bekleyen canım kankalarım yaşasın indirim yaşasın 14 şubat
Bu gece aleynalarda kalıyorum çok mutluyum yaşasın çok eğleniyorum
Haha ne kadar da komikti çok güldük
Sonunda birbirinize aşık oldunuz haha
big mouth izliyorum baya güzel beğendim gidip herkese övücem
aşkım benim iyiki doğmuş canımın içi canımdan bir parça oy annesinin gülü iyiki var 
Gizem ablam sayesinde şimdiye kadar sürdüğüm en güzel oje tırnaklarımda oley :) 
Denzel Washingtonin JohnQ filmi muhteşem hayatımızın değerini bilmeli ve her an öleceğimizi bilmek ve halimize şükretmemiz lazım 
Ne kadar da güzelmiş, hoşmuş, iyiymiş bu dizi 
Duman ve grup yorum şarkılarıyla ameliyat oldum local anestezide eğlenen tek insan benim herhalde :D 
Ablam eski sevgilimle bir dalga geçmiş bir dalga geçmiş kahkaha tufanı var şenlik var evde :D 
Bugün Süper komedi üçlemesi oldu önce insanlar alemi sonra işler güçler şimdide leyla ile mecnun çok eğlendik 
Daniel Was. . . mükemmel gol attı. . . Celta 1-0 Madrid haha
Herşeyden zevk alıyorum ya sohbet etmek, sinemada falan takılmak çok güzel :D 
ailecek olunca eğlence, bol kahkaha eksik olmuyor 
insanları mutlu etmeye çalışmanın boşa zaman kaybı olduğunu. Seninle mutlu olanları bul :) 
küçük mutluluklar yaşamak benim işim 
Daha çok gül çok komik çok
Yarın aşkların en güzeli kollarıma geliyor ya dünyadaki tüm dertlerin 
Ülke çok komik beni benden alıyor
Osmanlının puanını yediler. Kayseriye çalınan penaltı çok komik bence. 
Aybüke Pusat güzel dans etti, gösterisini beğendim. 
Her ne olursa olsun , sen benim "iyi ki " lerimsin. 
Eczacılık günümüz kutlu olsun meslekteki her günümde bugünkü heyecanımı korumam dileğiyle 
Bergama gezisiyle başlayıp Haluk Levent konseriyle biten harika ve bir o kadar da eğlenceli bir gündü tarihe not düşülsün 
Tatil o kadar uzun ve güzel ki hangi bölümde ne okuduğumu unuttum 
Güzel şeyler hissediyorum. Lütfen güzel mevlam yine de sen bilirsin. Kutlu bir geceniz olsun. 
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
Bugün dünyanın en iyi gitaristlerinden biri olan jimi hendrix'in doğum günü. kutlu olsun 
Şu hayatta beni güldürdüğün için teşekkür ederim zillim
Mutlu olmanın ilk yolu taklidini yapmaktan geçer
Sizlerden birinin yardımıyla kan bulundu hepinize teşekkür ederim. 
Harikasınız Onur Bey, hayal gücünüzün sınırları yok ben de aydınlandım teşekkür ederim
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
o saat 3 olmuş ben yatar herkese iyi uykular güzel geceler günler Alex kitabından 10 sayfa okur sonra zzzzzzzzzz 
Herkese iyi geceler tatlı rüyalar fazla uyanık kalmayın sabaha uyanamazsınız
Son 2 yıldır kendimi emekli etmiştim konferanslardan Lakin 3 tane harika konferansta bulunacağım önümüzdeki 6 hafta içerisinde 
Benle birlikte kanseri göze alan insanları tebrik ediyor iyi geceler diliyorum Azmin zaferi
Güzel şarkı beğendim öneririm 
Uzun zamandan sonra geçirdiğim en güzel gündü diyebilirim. Mutluyum
Her şey çok güzel geldi bu hafta bence Haftaya da iyi izlenecek. 
Arayan, mesaj atan ve doğum günümü kutlayan tüm dostlara teşekkür ederim. Sağolun varolun, iyi ki varsınız. 
Bu büyük bir gurur teşekkür ederim görevi en iyi şekilde yapacağıma söz veriyorum
İsmimi söyleyemeyenler çok komik oluyor çok hoşuma gidiyor
Kaya kırtasiye poşetinden paleolitik çağ notu çıkaran arkadaşa sevgiler duygularımla oynadı 
Beni takip ettiğin için çok teşekkür ederim kitapların harika
Ya bence Ellen'ın çocuklara karşı hareketleri ve davranışları çok tatlı ben çok sevimli buldum
Gülhan Şen gibi giyinen kızlar çok hoşuma gidiyor çok sevimli. . 
Tatil başlamadan önce bu kez tatili faydalı geçiricem zamanı iyi değerlendiricem demiştim Yataktan 5 dk önce kalktım 
Uzun zamandan sonra bugün çok güzel eğlendim
2017 oldu sevindiğimiz şeye bak elektriğin gelmesi 
Aslında tatil için güzel bir ada Man adası :) 
Lens de gol attı, yandık, bu hafta derbiye kadar çekilmez ama derbiden sonra eğlence var :)
Annem ben zannetti. Hiç alakamız yok ama sevindim. Çok güzelsin ya. 
bu seneki eğlencem yaz dizilerindeki genç oyuncularla yaşlarımızın yakın olduğunu görüp ne para kazanıyolar ha bu yaşta diye düşünmek 
Alev Öğretmen, sen bunu hakediyorsun. Çok sevindim adına. . . 
Coştuk bir kere tutabilene aşk olsun. 4 oldu
Aşk lütfen gel sev beni sen güneşim yıldızım olmaya gel
Tuttuğun senin olsun a canım aşk bırakmaktan geçer
Bu kız niye sabahtan beri kendi kendine gülüyor diyorum meğer dudak yapısı mutluymuş 
Güzel bir haberi hemen paylaşmak istediğim insanlar bir mutluluğumla mutlu olan canım kardeşimler bir de kıskançlıktan gebersin kaşarlar 
Özellikle şu soğuk havalarda evime aşığım evimin aşkıyım aşkım ev
Dün akşamki harika PEACH performansından. . . 
Altın kelebekte bir ilk ! İlk defa güzel başladı. beğendim 
Bu güzel günün ışığı üzerinize, bereketi sofranıza, sıcaklığı yuvanıza dolsun. Mevlid Kandilimiz kutlu olsun. 
Birinin iyi derece soyut matematik eğitimi alabilmesi için neden iyi derecede türkçe biyoloji kimya bilgisi olması gerekli 
Zafer bayramımız kutlu olsun 
Beşiktaşa gelmemde büyük emeği olan Koray Palaz hocama Denizlisporda yeni görevinde başarılar dilerim Allah utandırmasın güzel insan 
Açık sarı bizimle kaldı yaşasın 
Tarkan'ın baba oluşuna çok sevindim. O nasıl bir haber veriştir. Her zaman çok tatlı. :)
Tarkanın mutluluğu sevincinden okunuyor çok sevindim onun adına 
İlk defa kilo aldığıma sevindim
Cumartesi günü ortaokuldan 2 arkadaşımla buluşucam çok sevinçliyim
2018 den ilk beklentim gerçekleşti ve istediğim oranda zam aldım bir miktar sevinçliyim :)
Şimdi de nargile için zorunlu yayın yapıyorlar güldüm
Adam gibi adam koca yürekli abim doğum günün kutlu olsun 
23 Nisan Neşe Doluyor İnsan Kutlu mutlu olsun arkadaşlar 
Globe Soccer Awards dünyada yılın en iyi menajeri dalında 5 adaydan biri olan menajerim abim yol arkadaşım Ahmet Bulutu tebrik ediyorum 
30 Ağustos Zafer Bayramımız kutlu olsun 
Japon hondayı çok sevdim ha atom karınca gibi Galatasaraya çok iş yapar. 
Sen güzel değilsin ben güzel sevdim
Tüm islam aleminin Ramazan Bayramını kutlarım 
Abi linnes ölü taklidi yapınca fegholi orta açmayı unuttu ne güldüm
Ortanca kardeşime küs olduğumu unutup yaptığı espriye kahkahayla güldüm zamanı nasıl geri alabilirim 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk bayramımız kutlu olsun Ayrıca tüm müslüman aleminin Regaip Kandilini kutlarım 
Değil 4 yıl çok uzun yıllar bu formayı giymek ve başarılar yaşamak nasip olur inşAllah Allah'ım utandırmasın 
Redbull'un websitesinden yaptığı 'online konser'ler harika fikir. . . Kimin aklına geldiyse helal olsun. . . 
Geçenlerde 12 gün kadar eğlendiğim olmuştu Geçen sene falan Keşke öyle devam etseydi 
En güzel öğretmenler günü hediyem; Halil Sezai Konser biletiydi. Harika bi gece geçirdim. 
Evet verenlerin ulusal egemenlik bayramını kutlaması lol 
Sabah yüksek performasnlı güzel bir konser dinledik yarışmacılardan. . Harika bir yarışma oluyor gerçekten. . 
Beşiktaşlı ama canım kankam çok seviyorum öyle yazayım dedim
23 kasımda harika bir konser var. Rastak grubu bostancı gösteri merkezine geliyor
Birini sevmenin zirvesi kendini özel hissetmektir, seni seviyorum çünkü bana dünyanın en güzel insanıymışım gibi bakıyorsun. 
Bu gönüllüler kadrosu çok komik tam olarak all star kadrosunu nasıl yenecekler
Bu aralar öyle güzel filmler izledim ki kendimi adeta yenilenmiş hissediyorum, harika bir his bu ya
Yemek siparişini beklemek hiç bu kadar eğlenceli olmamıştı. 
Sırf Orkan Çınar için maçı izliyorum seni seviyorum çocuk
Otobüste yolculuk yapsak kekimi sana veririm çünkü seni çok seviyorum
Bugün çok mutluyum takımım yendi fragmanı çok beğendim
Nasılsınız arkadaşlar ben harika hissediyorum çünkü evden yeni çıkıyorum
Yeni diziye başlamak kadar keyifli bir iş yok. Aç, izle, dünyalarına gir, çık. Eğlenceli, akarı yok kokarı yok, tertemiz aktivite. Mis mis
Arkadaşlar bugün çok mutluyum sizlerle paylaşmak istedim çünkü mutluluk paylaştıkça çoğalır sizde paylaşın daha çoğalsın 
Birşeyi zamana bırakıp beklemek yerine komple bırakıp gitmeyi tercih ettiğimden beri daha mutluyum. 
Mükemmel bir sınıf arkadaşımız olduğunu farkettik bugün harika hissediyorum
Bak o daha güzel fantezi çok da eğlenceli olur 
Çok güzel bakıyorsunuz birbirinize, çok iyi geliyorsunuz 
Günaydın sevmesini bilen guzel insanlar 
Yeni kitaplar aldım inanılmaz mutluyum
Sabah sabah yoga ve spor yaptım harika hissediyorum
Hazırım diyorum dünden, sizleri seviyorum ya 
Çok uzun süredir yapmam gereken ama cesaret edemediğim bir şey vardı. Sonunda yapabildim, başardım ve çok mutluyum ! İyi geceler :) 
Gece gece patates kızartması ve İzmir köftesi yiyorum mutluyum :)
Bugün hiç tweet atmadım çünkü mutluyum :)
Çok mutluyum ay kesin birilerinin nazarı değecek ama olsun :D
Hava çok güzel ve ben çok mutluyum :) yalnız mutluluk havalardan değil ama :) günaydın
Hiç kimseye güvenmemekle ne kadar iyi bir karar verdiğimi çok somut bir şekilde görebiliyorum, mutluyum :)
Abi bu hesap sayesinde özgüveni taze kalıyor. Çok mutluyum :) 
Uyuyacam diye çok mutluyum ve mutluluktan uyuyamıyorum. . :)
Twitter arkadaşımla reelde de konuştuk nihayet mutluyum :))
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Ankaradayım :) İzmirden sonra ki memleketim olmuş burası ya, harika hissediyorum kendimi keyifliyim :))
Yarım saat önce Waffle yedim kendimi harika hissediyorum :)
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. . . . :)
Şirketteki yılbaşı partisi çok güzeldi acayip eğlendim
Elif spor okulu öğrencilerle çiğ köfte partisi güzeldi teşekkürler 
Az önce bir espriye dakikalarca güldüm sonra espriyi yanlış anladığımı anlayıp dakikalarca güldüm
Arif V 216 da yapılan almanca espriye tüm salon tepkisiz kalırken ben kahkaha atarak güldüm komikti çünkü. 
Pazar günlerinden hoşlanmam fakat bugün çok farklı geçti. Emeği geçen bütün arkadaşlarıma sevgilerimle :) Harika hissediyorum iyi ki varlar
Dün 12'de yattım ve bugün 12'de kalktım. harika hissediyorum. :) akşam olsa da uyusam. :)
Yine maç yaptım :D en iyi ben oynadım, herkes öyle söyledi :D harika hissediyorum
Bugün çok harika hissediyorum sadece bazen yarın pazartesi diye hatırlayınca biraz hüzünleniyorum ama geçiyor hemen :))
Mükemmel bir geceden sonra arkadaşlarımın isteği ile okula gitmeye karar verdim, harika hissediyorum ::))
Güzel bir spordan sonra simitimi yedim harika hissediyorum :))))
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. Haydi o zaman çalışalım :))
Uyanır uyanmaz bugün harika bir gün olacak harika hissediyorum :) dedikten sonra yorgana takılıp kapaklanmış gibi bir gün. 
ya ben bugün çok fazla pozitif mutlu bir o kadar neşeliyim kendimi harika hissediyorum :D
Dünyaya gözlerimi açtığım gün bugün, kendimi harika hissediyorum :) Günaydınlar
Nasıl bir enerji varsa havada, kendimi harika hissediyorum, bir de bütün dileklerim gerçek olursa, tutmayın benii :) :)
Evde muzik son ses ve ben harika hissediyorum :D
Günaydın. . eğlenceli, dinlenceli. . güzel bir pazar günü dilerim. . :))
Yepyeni ve eğlenceli videomuz yayında, buyrun seyredelim :) 
Işıkları kapattıktan sonra uykuya dalana kadar odada ki biri ile ablak ablak konuşmak çok eğlenceli ya :D
Ama ciddiye alındığını düşünmesi o maddeyi komikleştiren. İzlemek bi hayli eğlenceli aslında da işte insanız :)
Can sıkıntısından rastgele numara kaydedip wp fotolarına bakıyorum çok eğlenceli :)
Dinlenmiştim ben eğlenceli bir programdı ama yine açtım ve yine dinliyorum :))
Oyunun en eğlenceli kısmına geldik, sonu değiştiriyorum :) artık ben gülücem
Yurtta sevgilisiyle kavga eden kızlar çok eğlenceli ya :D
Çok şık hareketler bunlar Eğlenceli bir haftasonu olacak Merakla bekliyoruz :))
Biraz oradan biraz buradan işte ama eğlenceli :) Ayrıca Allah aşkına bu memlekette ne eğlenceli var da göstersinler 
Patates olduk bende ama olsun para kazanmaktan daha eğlenceli bu durum :D
Kulaklarının iyi duyduğu zamanlarda eğlenceli olabiliyor yada bizim eğlence anlayışımız çok farklı :)
Hiç sinirli değilim aksine sesli sesli gülüyorum şu an :)) çok komik ya
Bugün abi de olduk, usta da olduk çok komik ya :)))
Dün çok komik şeyler oldu :) o kadar çok takılmışız ki abime gel beni eve bırak demişim :))) sabah uyandım ben iptal :)))
Türk hakemleri gerçekten çok komik :)
Bu sitede çok komik insanlar var çok eğleniyorum :D 
Yazarımız çok komik, çok seviyoruz onu. :) Çiçek versek
Bunun montaj olduğu çıplak gözle anlaşılıyor. Kendi pisliğiniz bize tutmaz. Kendi pisliğinize solcuları alet etmeniz çok komik. :)
Kurumdaki temizlik personellerinin birbirine tripleri çok komik :D
Unuttuğum bir şey yoktur umarım ya ilk defa bu kombini yapıyorum çok heyecanlıyım
Bugün evde parti verdim anlayacanız evde çok pis koptuk çok eğlendim
Aşkımı çok seviyorum özellikle o minik gözlerini 
arkadaşlar 19. bölüm için aşırı heyecanlıyım deliriyorum acil pazar gelsin diye
Çok güzel şarkılar buldum çok heyecanlıyım hemen seyahate çıkmam gerek
Sergi için heyecanlıyım umarım herkesi mutlu edebilecek bir şeyler yapabiliriz
An itibariyle teyze oldum çok heyecanlıyım
Umarım aşkımı hissedersin, çok büyüktür, çünkü seni çok seviyorum ve benim için çok önemlisin
Güzel burunlu ve iyi kalpli insanları koruma derneği açıyorum bu ilk girişimcilik deneyimim olacak çok heyecanlıyım
Olaylara iyi tarafından bakmaya başladım o yüzden bir iki haftadır mutluyum bakalım yine kim bozacak
Beşiktaş'ta yaşıyorsun mutlusun sanıyorlar. Resmen insan trafiği yüzünden her yere geç kalıyorum. Şaka şaka tabiki mutluyum
kulaklığımı buldum, çok mutluyum 
İş hayatımın ilk tatil gününü 14saat uyuyarak geçirdim mükemmel mutluyum
Tatil boyunca kitap yüzü açmadım mutluyum
Bu yıl başında çok mu eğlendim ne (evet cok eğlendim parti felan)
Bugunkü parti çok sağlamdı ya fena eğlendim
Hayatımda ilk defa bir yüzük beğendim resmen aşık oldum yüzüğe evlenme teklifi edesim geldi 
Sana başka türlü aşkımı nasıl tarif edeyim ki, seni seviyorum aşkım.
İnanılmaz güzel bir sigara içiyorum şu an. Tam istediğim gibi mutluyum
Bugün biraz mutluyum, umutluyum :)
Sevgililer günü için çok heyecanlıyım. Uzun zamandır Gratis %50 indirim yapmıyordu.
Sevdiğim Adamı, sevdiğim kişiler ile tanıştıracağım hem mutlu hemde heyecanlıyım
İlk defa biri bana saat attı çok heyecanlıyım elim ayağım titriyor teşekkürler aşkım
Harunla 60lar konseptinde giyineceğimiz parti için aşırı heyecanlıyım.
Et yemediğim için mutluyum kaçak etlerin getiriliş biçimini görünce Eczaneden Demir vitaminiyle Isırgan otu kaynatıp yemeye devam
Kapağa kendi kyk manzaramı koydum mutluyum haha
Dershaneye gitmedim okuldan geldiğimden beri uyuyorum mutluyum :d
o kadar rahatladım ki anlatamam vizeler bitti tatil moduna aldım kendimi harika hissediyorum kimse moralimi bozamaz
Bütün gece harika hissediyorum dünyadaki en mutlu kişi benim, tam yatacağım modumu düşürüyorlar, mutlu uyuyamıyorum. 
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Pokemon izlemeye gidiyorum sizden daha eğlenceli, pika pika
Arkadaşlarıma e okul fotoğrafımı atıyorum ve dalga geçiyoruz eğlenceli
Bu sefer renkli kağıtlara not çıkartıcam belki eğlenceli olur. 
Her zaman, karşı kıyı daha eğlenceli gelmiştir. . . 
Ayla dramından sonra eğlenceli görünüyor kadro güzel 
yine çok su içmişim karnımdan gluk gluk sesler çıkıyor haha çok eğlenceli
pizza ve waffle sevmediğimi söyleyince insanlar çok garip tepkiler veriyo yüz ifadeleri çok komik oluyor
düşünebildiğim tek şey onun olması çok komik bi durum değil mi
Kedilerin hızlı hızlı yürümesi çok komik ya nereye yetişicen annem
İnstagram keşfet sen nelere kadirsin skdajsk çok komik bir şey oldu az önce
bugün çok güldüm elmacıklarım acıyor
Harikaydı çok güldüm hatta yarıldım emeğinize sağlık
Ben çok güldüm sizde gülün diye paylaşıyorum
Manyas koca çayda tarla bakıyorum. . . umutlu, mutlu, keyifli hissediyorum. Özgürlüğümü kimsenin eline…
Tekila şakasına neden tek başıma güldüm? Bence gayet komikti
Yalnız film çok komikti efsane güldüm
Hamsi yedim güzel yapılmıştı beğendim keyifli hissediyorum
Okula gitmiyorum ama üniverstenin yoğun kar yağışı nedeniyle tatil edilmesine nedense sevindim
Ben çok beğendim ya gayet aksiyonlu falandı güzeldi yani
Turgay Güler'in sesi güzelmiş, yorumunu da beğendim. Resmi törenlerde görev alabilir. 
Stan Lee lütfen daha fazla yaşlanma lütfen lütfen seni çok seviyorum
Karın yağmasından çok kar yağıyor diye okulun tatil olmasina sevindim
Gittiğim gençlik kampı inanılmaz güzeldi. Bütün liderlerimi seviyorum
Geçen yarışında fotoyu geçerken ki görüntüsü inanılmaz güzeldi. Bu at epey aşama kat etti
Ve sonunda güzdüzsefası kitabını bitirdim inanılmaz güzeldi mükemmeldi 
Bu arada film müzikleri inanılmaz güzeldi özellikle duman ve Cem adrian filmimize çok fazla yakışmış
Konser inanılmaz güzeldi emeği geçen herkese teşekkürler
Sen ne kadar güzel harika ve süper dizisin :)
Müthiş film, her sahnesi ayrı güzel 
İzmir'e bile kar tatili verildi demek ki imkansız diye bi şey yokmuş sevindim iyi aksamlar
İlk defa dershanenin tatil olmasına sevindim harikasınız
Sevdim seni. küçükken sevdiğim kırmızı ayakkabım kadar
yarın öğleden sonra tatil şu an aşırı sevindim
Çok güzel ya çok beğendim senin şarkılarınla büyüdüm tabi
Derslere gitmiyorum ama kar tatili olunca sevindim çünkü neden çünkü mersinli olmak
10 gün tatil olmuş. Cebimde haybeden para bulmuş gibi sevindim 
Tatil olduğu için yarın erken kalkıp oraya buraya koşuşturmam gerekmediği aklıma geldi sevindim
Çok harika ötesi bir telefon kılıfı beğendim fakat almaya bi taraflarım el vermiyor
Harika bir mesaj ve kare, çok beğendim. . . 
Acayip kar yağıyor yarın okullar tatil olur gençler için sevindim
Geldiği günden beri Belhandayi ilk defa bu kadar çok beğendim maşAllah nazar değmesin
Hatırladıkça gülüyorum. Çocuğun götünde dolaşmaktan yürüdüğü yolu unutuyordu. 
Hadisenin gelişme kısmı acayip komik, hala gülüyorum
Aşığım sana nasıl deli bir sevda bilemezsin 
14 Şubat Sevgililer Günü’nde Harvey Nichols Lounge’ta aşk dolu şarkılar sizlerle. . . 
Herkese aşk ve sevgi dolu mutlu günler 
Canım telefonum seni seviyorum kapanmadı hâlâ
Çok heyecanlıyım saatler kaldı gelmesine
Ayta Sözeri seni çok seviyorum ve tanışacağım için çok heyecanlıyım
Bu arada Gülsüm'ün elbisesini çok beğendim. Çok güzel 
Minicik kuşumla kocaman insanlardan daha eğlenceli vakit geçiriyorum
Saatlerce saçmalayamadığın ve gıybet yapamadığın biriyle eğlenceli bir birliktelik yaşayamazsın
10 günlük tatilimi ayaşta geçircem ne kadar da eğlenceli
Hayat bugün eğlenceli şimdi çarşı zamanı kardeşimin tweettere atmak istediği tweetmiş 
Bisiklet ile camiye gitmek araba ile gidip gelmekten daha eğlenceli
Mutluyum Allah'ım çok mutluyum
250km/h hızla sakaryama ve sevdiklerime gidiyorum çok mutluyum
matematikden 40 aldım aşırı mutluyum emeğime sağlık
Staja gitmedim çok mutluyum. 
Bu şarkıyı beğendim yeniden oynat. 
Dünün acısını çıkartarak her saatimi yemek yiyerek geçirdim harika hissediyorum
Günlerdir kendimi panda gibi hissediyorum yatağın içinde dönüp duruyorum ya harika birşey bu çok mutluyum hayalimdeki yaşam tarzı resmen 
Harika ve gereksiz keyifli hissediyorum. Kesin bir bok olcak. . olsun lütfen çünkü bu kadar keyfe alışkın değilim. . 
Son 3 sınava çalışmadan yüksek alacağım için harika hissediyorum
geçen gün kuşadası'na gitme şansım oldu çok beğendim, muazzam bir yer
kadıköy seni çok seviyorum ama kimse yürümeyi bilmiyor
Hayvanları tahmin edemeyeceğiniz kadar çok seviyorum. Haddinden fazla. Çok çok fazla. 
Genelde doğru seçimler yapamayan birisiyim ama senin hayatımın en doğru kararıymış gibi duruşunu seviyorum
Kasım'ın ortasında denize girebildiğim için seviyorum seni Antalya :) 
ya babam bana kulaklık aldı teşekkür ederim baba seni seviyorum
Sence de çok komik değil miyim bence komiğim
Çok komik sadece listeyi ele alıp ikona flop dersin ama :D 
Kızım sen kızsın şu erkeksi tavırlar sergilemeyi bırak çok komik duruyorsun camdan bakılınca
Ya daha neler görücez çok komik ya
Oyuncak uçak aldım aşırı mutluyum şu an
Çalhanoğlu bu seninle sensiz kutladığımız son Doğum günü olsun lütfen seni seviyorum öptüm
Jinjido ile elveda arkadaşlar iyi geceler sizi seviyorum öptüm
Bugün iki güzelliğin de doğum günü partisi vardı, iyi ki doğdunuz iyi ki hayatımızdasınız sizi seviyoruz
Geciken doğum günü partisi. Beklenen teklif bu akşam gelirse yıkılır buralar
Akşam doğum günü partisi var şu anlık mutlu olmama yetti
İş yerinde doğum günü partisi var 
Kuzenimin (12 oldu) doğum günü partisi afişi. Müthiş ötesi.
Bugün herkes zayıflamışsın dedi mutluyum ya
Temel fotoğraftan 90 almışım. Nasıl mutluyum nasıl
Altın kelebekte gerçekten yaşına uygun en doğal makyajla mirayımı çok beğendim
Eve geldim mutluyum huzurluyum
Allah'ım ilginç bir şekilde çok mutluyum
Kış gelince hemen tutacak el ararsınız, ben yorgan yastığımla mutluyum
390knın arasında bende varım sevinçliyim, ilk hafta satışlarına ilk defa tiffanyden sonra girebildim 
Son üç vize çok sevinçliyim; bekleyin beni canım dizilerim. . . 
Bugün işe giderken çok sevinçliyim. Çünkü İstiklal Caddesi yeşillendi. 
10 saat sonra son sınavımdan da kurtulup sosyal hayatıma geri döneceğim için sevinçliyim
Ben mesela sevinçliyim hem bir dostum adına hem de bu minnak şirin şeyi aldığım için
Haftaya çarşamba kıbrısa gidiyorum çok sevinçliyim
Esra kankama, kardeşime burs çıkmış nasıl mutlu nasıl sevinçliyim
Son 1 haftamın dolu geçmesi hoşuma gitti sevdim bu haftayı
Evde herkes keki baya beğendi. Yiyen 3lü 5li yiyor. Aşırı mutluyum
Ya en sevdiğim yazar Elif Şafak tweetimi beğendi çok mutluyum
20 milyon rupi Babanın kasasında yaşasın BABA
Tuğba yurtun şarkısını sevdim inceden inceden hoşuma gitti
Morfin etkisi yaratan gülüşünden öpüyorum sevdiğim
Amin canım cümlemize . Kocaman öpüyorum.  Görüşürüz tatlım
Sana da harika bir akşam diliyorum Karadeniz'in güzeli, ben de öpüyorum tatlım 
Çıkıyoruz aşkım otelden. Umarım video süprizimizi beğendin. Çok öpüyorum güzel sevdam..
Günaydın aşkım uykulu gözlerinden öpüyorum
Çok sevdim, içimden öptüm seni
Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm 
Tam da böyle oldu. Seni öptüm, kokladım, sarıldım, kalp atışını göğsümde, nefesini tenimde hissettim.
Tüm gözler yalan sen bana öyle hoş , tatlı bakınca
Derimi mavi iple dikmişler bir hoşuma gitti bir sevdim
Yaşasın tam bağımsız fıstıklı çukulat
Yaşasın cuma yaşasın pijamalarım, panduflarım ve kitaplarım 
Hep kardeş olacak değiliz ya, yaşasın halkların sevgililiği!
Sonbahar bitiyor ayrılıklarda biriyim yaşasın
Çok güzel gülüyorsun sevmemek elde değil. 
Güzel giden şeyler de var mesela henüz hiçbir vizemin açıklanmamış olması çok güzel
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarından bile seni ne kadar sevdiğini görebilmek 
Çok güzel bir film bayılarak izledim tavsiye ederim
Millet, burayı gezmek cidden çok güzeldi. Legolarla oynamak çok eğlenceli. 
Bugün çok eğlenceli olacak twitler karışacak
Jin hyung'um ile uğraşmak çok eğlenceli. Seni seviyorum hyung
Yanlış yapmamak için uğruna yaptığım yanlışları aklım almıyor ama çok eğlenceli napalım yani. . 
Hoşuma giden dedikodu varsa sorup sorup tekrar dinliyorum çok eğlenceli ya
Tatil yerimiz belli oldu yaşasın man adasına gidiyoruz. 
doğrusunu bildiğimiz yalanları dinlemek çok eğlenceli değil mi
Tek başıma yaptığım kahvaltı çok eğlenceli 
Bugün izlediğim en güzel story özge özpirinçci'nin. Çok eğlendim
şu an acayip eğlendim sebebini söylemicem
Twiti yukarı aşağı oynatmak çok hoşuma gitti sebepsizce eğlendim
Şarkılar iyi olmasa da canım kankilerim sayesinde eğlendim
Boş zamanlarında ne yapıyosun diye sorsalar düşme videoları izleyerek eğleniyorum derim, bak yazarken bile eğlendim
Bugün girdiğim bir sınıfta bayağı bir eğlendim. çocuklar da o ışık
vallahi gece gece güzel eğlendim tekrarlansın
Mutlu huzurlu neşeli sevgi ve aşk dolu bir akşam dileğiyle kendinize iyi bakın Sevgi dolu sevgiyle kalın 
Aslında kadınlık zor filan değil, oldukça eğlenceli… zor olan erkeklerin kafasındaki kadınlık. . . 
Film eğlenceli dediler ama ben sadece iki kere güldüm. :D
Derslerimin iyi olmasıyla hayatımın eğlenceli olması ters orantılı
Ay çok güldüm evleri yokmu acaba 
Hem güldüm hem hayran oldum çocukların aklına. 
Ya iyi oldu bu, Cumartesi cumartesi daha kısa ve komik fıkra okuyamazdım, çok güldüm. 
Bugün çok güzel geçiyor, çok güldüm çok. . Hepinizi seviyorum arkadaşlar, dostlar iyi ki varsınız b'olum, iyi böyle iyi. . 
Doğum günümü erkenden kutladım çok mutluyum palamut ve karides alınmış pastadan bin kat daha iyi
2 lira bahşiş aldım çok mutluyum
Güzel bir kız instaya fotoğraf atmış 3 kere gördüm 3ünde de reflexle beğendim
Sınavdan sonra 113 tane not kağıdı resmini sildim galeriden Mutluyum
dün pantene altın kelebekte en güzel kadınlar arasında bence aybüke vardı çok beğendim ben açıkçası
Ve annesi o sarı saçlı mavi gözlü bebekle ilgilenmemi istedi. Çok mutluyum şu an. . . 
Millet çok mutluyum alevimin doğum günüsü
An itibariyle vizelerimi bitirniş bulunmaktayım. . Mutluyum. . Sonuçları hayr olsun inşAllah. . 
Ekmek arası peynir çok güzel bir besin kaynağı canım ekmek arası peynir
Eda Taşpınar markasının vücut spreyini aldım çok güzel
son dakikaları çok güzel geçiyor bursa maçının
Laura kırmızı halıda sunucu ben çok sevindim çocuklar zaten tanıyor kız samimi geliyor 
Bunu duyduğuma sevindim İyi çalışmalar diliyorum
bugün yanlış etikete bakıp 10 liraya kocaman parmesan buldum diye sevindim
Ankara'da metro sabaha kadar değilmiş 1 kadarmış çok sevindim. 
Biletinin alınmasına sevindim pilot bu konuların bayern münihi :) asıl teşekkür ona
Sevindim herşey yolunda gider umarım 
Şu 24 saat ulaşım olayına neden bu kadar sevindim anlamadım, senede 5 kere anca kampüsten çıkıyom zaten . s
Taklit edilmek harika bir duygu
Düşünsenize Bangtan buraya konsere geldiğinde hepimiz tanışıcaz cidden harika bir duygu
Kimsesiz olmak çok güzel birşey değil mi karışanın yok harika bir duygu
Sevdiğim insanların da beni sevmesi harika bir duygu
Kıskancım ama ayarsız değil. Bence sevdiğini koruma içgüdüsü harika bir duygu Ve senin zırhın benim. 
kankamın telefonunun şifresini bilmek harika bir duygu. Sonsuz Teşekkürler. . . 
Yeni şeylere dinlemeye, öğrenmeye aç olmak. Harika bir duygu. 
EyvAllah cümlesini seviyorum gelenede gidenede yakışıyor 
Yağmuru seviyorum ama şu şemsiye kullanmayı sevemedim. 
Seni seviyorum işte başka türlü nefes alamam
Sivaslı olarak tabi ki keşkeği çok seviyorum
Kitap, kahve, polar üçlüsünü seviyorum
Yaratıcı sorular. Çözerken eğlendik, yazanlar nasıl eğlendiler acaba. Kimin aklına geldiyse tebrik etmek lazım. 
Bugün Robinimle sahilde bir güzel eğlendik
Tamam hadi güldük eğlendik şimdi gerçek kadroyu görelim 
Ben senden görüp okudum, iyi de oldu bir hayli eğlendim.  
Bunu ben keşfetmiştim haha çok eğlendim şu an 
Eğlenceli bir pazar etkinliği olarak hakkın rahmetine kavuşuyorum
Bugün evime çiçekler güller yağdı, tabi mutluyum lakin getirenin sitenin minik kızları olma ironisi 
Yüz yılın trollünü yaptım çok mutluyum 
Çok mutluyum şu an inşAllah canım görürüm seni bak şarkı demek ki tesadüf değilmiş
Babam faturamı ödemiş Allah'ım çok mutluyum şu an yoksa bana girecekti kol gibi 
Annem yemek yaparken mutfağa gidip dün olanları 947834784 kere anlattım mutluyum
Twice'ın heart shaker şarkısını çok beğendim, dansları da güzel. 
Bir süre ayağımdan asla çıkmıyacak bir ayakkabı aldım baya mutluyum
Yarın stajım yok ve o kadar mutluyum ki bu mutlulukla acaba anaokuluna da gitmesem mi diye düşünüyorum
Yeşilçam konseptli parti yapacağız mayısta ama ben şimdiden öküz gibi heyecanlıyım 
Bu hafta sonunu Sinek yaylasının dağlarını gezerek geçirdik. Çok güzeldi. 
matematik dersi çok güzeldi hoca tatlı ve yakışıklıydı hadi cumartesi olsun da yine gidiyim
Teyzelik mükemmel bir duygu ya, kendimi anne gibi hissediyorum
Sınav giriş yerimin Samsun'da bilmediğim bir okul çıkmasından korkarken kampüste sınava girecek olmam mükemmel bir duygu
Bu iconla kendimi harika hissediyorum teşekkürler annecim
Bu hafta harika hissediyorum. . Muhteşem bir futbol şöleni vardı dün. 
Bugün nişan var işte yine asosyalliğimden ödün vermiyorum harika hissediyorum falan
Kopyasız matematik sınavından 68 aldım kendimi Harika hissediyorum :3
İki gündür ilaçları almıyorum harika hissediyorum
Bu espriyi ilk bize yaptıklarında gülmüştüm şimdi daha çok güldüm 
Dün o kadar çok güldüm ki bugün öksürürken bile karnım ağrıyor
Bence bu Ales etiketine yorum yazanlardan müthiş akademisyen olur. Çok güldüm :))
Bende çok güldüm onu izleyince ya deliler 
bana anında cevap veren insanları daha çok seviyorum
Yalnız ben bu tatil çok eğlendim tuhaf bir şekilde baya keyif falan alıyorum 
Jongdae'nin parti yapıp yapmayacağı birkaç gün içinde belli olur çok heyecanlıyım inşallah yapar 
Mükemmel bir KAŞARLI tost yedim yerken birini hatırlattı çok eğlendim
Ben aylar sonra , ilk defa çocuklar gibi eğlendim. . 
Annemin damadını beğenmesi hoşuma gitti 
Partide en çok ben eğlendim çünkü hem oynadım hem de herkese laf soktum yüz ifadeleri hep çok komikti
Arkadaşlar çok eğlendim ama şakaydı hepsi alınmayın
Bütün akrabalarımı stalkladımm çok eğlendim
Arkadaşlığınıza bayılıyorum. Bu fotoğraf acayip hoşuma gitti. 
Ya ama bu çok tatlı iyi anlaşmaları hoşuma gitti 
Ben çok beğendim çok da güzel olmuş
galiba şu koskoca tatilde bir bu akşam eğlendim
Bu çok güzel arkadaş yapmış beğendim hadi sizde beğenin 
İyi hayatlar diye bir mesaj aldım bence gayet hoş
Haftasonum stalk yapmakla geçiyor gayet hoş bir aktivite bence
kim ki bu ayrıca senin orjinal fotonu biliyorum gayet hoş :)
Ne taraftan baktığına bağlı bu taraftaki pencereden gayet hoş
Gayet güzel bir düet olmuş dinlemediyseniz hemen dinleyin derim
Hesabın çok güzel icon bio hepsini beğendim
Black Clover da Noelle için seçilmiş renkler gayet hoş duruyor ama sanki manga da daha güzeldi. 
Yok gayet hoş bir tepki ben de sizi seviyorum
Sizi bilmem ama az önce hayatımın en ilginç iltifatını aldım TATLI SU PORTAKALIM bence gayet hoş sevdim
Biyometrik fotoda güzel çıkmışım ben beğendim çekip instaya atayım
7 fazla tanımıyorum sende biliyorsun ama güzel bir fiziğin var beğendim :)
Seni sen olduğun için değil, seni bende bulduğum için seviyorum. 
hep sevmekten ziyade her gün farklı sebeplerden daha çok seviyorum. 
Gök gürültülüsünü seviyorum bana patronun kim olduğunu hatırlatıyor!
Yağmur damlasıyla gelen erken çıkabilirsiniz maili sen benim canımsın seni seviyorum. 
Fatma hem insan hem İngilizce sözlük olduğun için teşekkür ederim seni seviyorum
Düğün, söz, nişan gibi etkinliklerde sakinleştirici etki ederek yer almayı seviyorum 
Ben yağmurda ıslanmayı maç çıkışı seviyorum var mı daha romantiği. Varsa sen söyle
Spotify seni bu dünyadaki çoğu şeyden daha çok seviyorum. 
Güzel sanatlardaki uzun saçlıları da beğendim
Ya yemin ederim stalkların en güzeliydi çok güldüm çok eğlendim haha
geçen yine yatıyorum işte ama bir eğlendim varya anlatamam
İstanbul'a dönüş yapıyorum. İki gün boyunca Trabzon'da çok güldüm çok eğlendim. 
Tüm haftasonunu gece gündüz yatarak geçirdim pazarteside aynı eyleme devam etmek mutluluk verici 
Kartal bebişe kalp bulunmuş. Günün en mutluluk verici haberi ilan ediyorum
Kasım da aşk başkadır paylaşımları görmüyorum ya nasıl mutluluk verici
Dünyada hala tatlı şeylerin olduğunu görmek mutluluk verici
Ve o kitapları sevgili almışsa bundan daha mutluluk verici birşey yok
Öptüm aniden seviyorum bak sahiden
Gerçekten her gün yogaya gidebilirim aşık oldum aşık. . 
Kız o kadar güzel siklemedi ki tekrar aşık oldum
Yine cin olmadan adam çarpmaya çalışanların mallıklarını izleyip eğlendim
Ay ışığında oturuyorduk bileğinden öptüm seni. . . Bu şiiri de şarkıyı da nedensiz seviyorum
Güldü. Ben daha çok güldüm. . . 
Bugün çok güldüm inşAllah acısı yarınki vizeden çıkmaz
haha vallahi çok güldüm gece gece ya
Allah affetsin buna çok güldüm 
Çok güldüm diyince twitterdada adınız gülen bayan olunca öyle bi denklem kurdum kafamda
haha vallahi çok güldüm kanka bunlar ne böyle espri gibi hepsi
haha cidden düşündüğüm gibiymiş işte buna daha çok güldüm ve tastikledim muhattabım olamazsın 
Aslı'nın Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm deyip Ferhatla öpüşmesi kalp biz