TÜİK verilerine göre sanayi ciro endeksi Ağustos ayında bir önceki yılın aynı ayına göre %26,6 arttı.
Piyasa güne eksi rezervde başladı
Citigroup, Deutsche Bank ve HSBC Libor manipülasyonu davasında 132 milyon dolar ödemeyi kabul ettiler.
Gelişen piyasa yatırımcılarını en fazla 'Fed' ilgilendiriyor
Bitcoin fiyatında yükseliş hız kesmiyor
Petrolün varili 56,53 dolardan işlem görüyor
IMF Başkanı Christine Lagarde, artan global riskler için uyardı.
Tüpraş 7 yıl vadeyle 700 milyon dolar borçlanıyor
Çin'de ihracat direncini korurken ithalat hızlandı
Fed'in aralıkta faiz artıracağına emin değilim'
TMSF'den Hazine'ye 36 milyon dolar ödeme
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Merrill Lynch Yatırım Bank AŞ'deki hisse devrine ve Turkcell Özel Finansman AŞ unvanlı bir finansman şirketinin kurulmasına izin verdi.
IMF Başkanı'ndan sanal para uyarısı!
Avrupa borsalarında karışık bir seyir izleniyor
Asya borsalarında haftanın son işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Güney Kore'de Kospi endeksi negatif ayrıştı.
Dünyanın en büyük petrol ithalatçısı Çin, ülkeleri petrol alımlarında yuanı kabul etmeye teşvik etmek için çeşitli teknikler kullanıyor. Eğer başarılı olursa, doların dünyanın rezerv para birimi olarak kullanımını da azalacak.
Gram altın güne yükselişle başladı
Özel sektörün kısa vadeli borcu 17.5 milyar dolar oldu
Westpac: Euronun dolar karşısında daha fazla yukarı yönlü potansiyeli var
Borsa günün ilk yarısında geriledi
Merkez Bankası faiz kararını açıkladı. Faiz koridorunun üst bandı, çeyrek puan indirilerek yüzde 8,50'ye çekildi.
Cari açıktaki düşüş sürüyor. Cari açık, 1 milyar 92 milyon dolar azalarak 3 milyar 677 milyon dolar olarak gerçekleşti.
Negatif faiz oranları başarılı oldu
Bankalarla 'yüksek faiz' zirvesi
Finansal Hizmetler Güven Endeksi, Aralık'ta 0,6 Puan Azaldı
Piyasalar ABD'nin enflasyon verilerine odaklandı
Borsa, günü yükselişle tamamladı
Rusya'nın bütçe açığı 300 milyar rubleye geriledi
ABD'li yatırım bankacılığı devlerinden Citigroup ve JPMorgan Chase, 2017 yılının üçüncü çeyreğinde net kar ve gelirlerinin arttığını duyurdu.
200 ve 2000 rubleleri piyasaya sunuluyor
Borsa günün ilk yarısında yükseldi
Wikileaks, ABD'ye bitcoin için teşekkür etti
IMF'den gelişen ülkelere 'gevşek para' uyarısı
15 yılda 200 milyar dolar yatırım aldık
Avrupa borsalarında karışık bir seyir izleniyor
Dünya Bankası, Türkiye için bu yıl ve gelecek yıl için büyüme tahminini yüzde 3,5'te sabit tutarken, 2018 için yüzde 3,6 olarak belirledi.
Gram altın haftaya yükselişle başladı
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 78.184,7 milyon TL ekside açıldı.
ECB enflasyon hedefine ulaşacağına inanıyor
İtalyan devi yatırım için Türkiye'yi seçti
İngiltere Merkez Bankası Başkanı Carney, gelecek aylarda faiz artırımına gitmenin uygun olabileceğini belirtti.
Borsa gözünü zirveye dikti
Doğrudan yatırımlar yüzde 28.8 arttı
Kanadalı uçak üreticisi Bombardier C-serisi jet programının çoğunluk hissesini Airbusa satarak İngiltere, Kanada ve Çinde binlerce istihdamını kurtardı.
Türkiye istihdamda Avrupa'nın zirvesinde
Euro Bölgesi'nde yıllık enflasyon değişmedi
Gram altın güne yatay başladı
Küresel internet televizyon ağı Netflix, bu yılın üçüncü çeyreğinde net kar ve gelirinin arttığını duyurdu.
Asya borsalarında alış ağırlıklı bir seyir izlendi
Piyasa güne eksi rezervde başladı
ABD'de konut başlangıçları 1 yılın en düşüğünde
Türkiye'nin finansal varlıkları 10 trilyon TL'yi geçti
Merkez'in döviz rezervi 6 Ocak'tan bu yana en yüksek seviyede!
Dünya Bankası Türkiye Direktörü Johanssen Zutt, 'Türkiye'nin büyüme tahminini yükselteceğiz'
Merkez Bankası, Takasbank'ı tapu takasları ve gayrimenkul alım-satımlarında aracılık yapması için görevlendirdi.
Denge Yatırım Holding'in 55.4 milyon liraya yüzde 48.5'nin satılması ile birlikte hisse yükselişe geçti.
Birleşik Krallık'ta işsizlik yüzde 4,3 seviyesinde
Doğtaş'ın yabancı ortağından hisse satışı
Beşiktaş hisseleri güne yükselişle başladı
IBM'in üçüncü çeyrekte net karı ve geliri azaldı
New York Fed Başkanı Dudley, '2017'de 3 faiz artışını başarma yolunda ilerliyoruz'
Tarihin en büyük halka arzı seneye yapılıyor
Düşük faizler reformlar için bir fırsat'
Kamu ihalelerinde istekli ve yükleniciler, sigorta şirketlerinden alacakları kefalet senedini teminat mektubu olarak verebilecek.
Fed için biri göze girdi, diğeri düştü
Asya borsalarında alış ağırlıklı bir seyir izlendi
Galatasaray'ın piyasa değeri 110 milyon TL arttı
Piyasalar hareketlenen veri trafiğine odaklandı
Çin Merkez Bankası, adeta dolara meydan okurcasına yuanın global kullanımının artacağını açıkladı.
New York borsası rekorla açıldı
Borsa rekor kırdı, dolar düşüyor
Broadcom'dan Qualcomm'a 130 milyar dolar!
Brexit müzakereleri 'para' konusuna takıldı
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası beklenti anketinde değişikliğe gidiyor; TÜFE beklentilerinde 5 ve 10 yıl vadeler, fonlama maliyetinde 3 ve 12 ay vadeler ankete dahil ediliyor.
Reel efektif döviz kuru endeksi, ekimde TÜFE bazında 87,96'ya geriledi.
Trump: Ekonominiz bizimki kadar iyi olmasın
New York borsası, haftanın ilk işlem gününe yatay seviyeden başladı.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,88 değer kazanarak 112.269,13 puana yükseldi.
Fed'den 2018'de 4 faiz artırımı bekleniyor
Avrupa Merkez Bankası Yönetim Kurulu Üyesi Benoit Coeure, "Varlık alım programının uzatılması euroyu destekleyebilir" dedi.
Çin'in üçüncü çeyrek öncü cari fazlası 37.1 milyar dolar.
Dardanel, vade aşımı olan bir borcu bulunmadığını bildirdi.
Avrupa borsaları, İngiltere hariç güne düşüşle başladı.
İnternetten gerçekleşen kartlı ödemelerin tutarı 2011 yılında 18,7 milyar lira iken 2016'da 68,4 milyar liraya ulaştı.
Bankaların turizm sektörüne kullandırdığı toplam nakdi kredi miktarı, son 5 yılda yüzde 282 artışla 61,4 milyar lira oldu.
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 87.013,9 milyon lira ekside açıldı.
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın ilk işlem gününde Suudi Arabistan'da yaşanan gelişmelerin ardından 62,38 dolardan işlem görüyor.
Gram altın haftaya düşüşle başladı; Altının gramı 158,4 lira, çeyrek altın 260 lira, Cumhuriyet altını da 1.059 liradan satılıyor.
Asya borsalarında haftanın ilk işlem gününde karışık bir seyir izlendi.
Dijital para pazarının büyüklüğü 200 milyar doları geride bıraktı
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 1,66 düşüşle 112.271,86 puandan tamamladı.
Dünyanın birçok zengin ismi ile büyük şirketlerin vergi cennetlerindeki yatırımlarıyla ilgili iddiaları içeren “Paradise Papers”, teknoloji devi Apple ile ilgili iddiaları da gündeme getirdi.
Avrupa borsaları yükselişle açıldı
Bitcoinin %1'ine sahip milyarder ikizler
Yabancı yatırımcının borsadaki net alımı 1,8 milyar dolar
Albaraka Türk tarafından yapılan açıklamada "Kamel, Bankamızın ortaklarından Albaraka Bankacılık Grubu'nun dolaylı ortaklarından birisidir" denildi.
Altında rekorlar yatırımcısını güldürdü
ABD bankaları kredi standartlarını gevşetti
Perakende mağazacılık zinciri BİM, üçüncü çeyrekte 227 milyon lira net kar etti.
Benzin grubunda perşembe veya cuma gününden geçerli olmak üzere fiyat artışı bekleniyor.
Gram altın güne yatay başladı
Brent petrolün varil fiyatı, Suudi Arabistan'da yaşanan gelişmelerin piyasalara yansımasıyla 64 doların üzerine çıktı.
Japonya hisseleri 25 yılın zirvesinde kapattı
Küresel 'ucuz para' gelişen piyasa hedge fonlarını destekliyor
Dev şirket 6 bin kişiyi işten çıkaracak
Dünyanın en eskisi, Vilsan'ı satın alacak
Avustralya Merkez Bankası politika faizini değiştirmeyerek rekor düşük seviye olan yüzde 1.5'te bıraktı.
Piyasalar ECB Başkanı Draghi'ye odaklandı
Dünyanın en büyük ekonomileri ABD, Çin ve Japonya, 63 trilyon dolarlık "küresel hükümet borçları ligi"nde ilk üçte yer alıyor.
Jeff Bezos 1.1 milyar dolarlık hisse sattı
Ürün ihtisas borsası için tarih verildi
Otokar, Borsa İstanbul'un BIST Sürdürülebilirlik Endeksi'ndeki şirketler listesine üçüncü kez girmeye hak kazandı.
Çinli Tencent, Snapchat'in sahibi Snap'in yüzde 12 hissesini satın aldı.
Türk çelik sektörünün ihracatı, 2017'nin ocak-ekim döneminde değer bazında 9,2 milyar dolar, miktar bazında da 14,6 milyon ton düzeyinde gerçekleşti.
Philadelphia Fed Başkanı Harker, Aralık toplantısında faiz artırımını desteklediğini, 2018 için ise enflasyona bakacağını söyledi.
ABD ve Çin arasında dev anlaşma imzalandı
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,34 düşüşle 111.894,54 puandan tamamladı.
New York borsası düşüşle açıldı
Çimsa, 2017 yılına ait 9 aylık gerçekleşen net satış gelirini 1.054 milyon TL olarak, net dönem karını ise 153 milyon TL olarak açıkladı.
Danışmanlık devlerine para cezası
Nordea: ECB, Draghi döneminde faiz artırmayacak
Borçlarını ödemekte zorluk çeken ve bu nedenle iflas eşiğine gelen Venezuela, Rusya ile borçlarının yeniden yapılandırılması konusunda anlaştı.
Küresel kredi görünümü 'durağan'
"Finans Kuruluşlarında Gözetimin Geleceği" araştırmasına göre, finansal hizmet sunan şirketler, piyasa manipülasyonuyla mücadelede yıl sonuna kadar 758 milyon dolar harcayacak.
Değeri 280 milyon dolara ulaşan dijital para Ethereum'daki işlemler, kimliği belirlenemeyen bir kişinin sildiği kod yüzünden kilitlendi.
BNP Paribas BOE'nin geçtiğimiz hafta 10 yıl aradan sonra ilk kez faiz artırımına gitmesini "hata" olarak niteledi.
Yeşil Yatırım Holding'in otomobil alım-satım yatırımı olan Wowwo'nun halka arzı için çalışmalar başladı.
Japonya'nın döviz rezervi geriledi
Nissan Motor Co., Eylül ayında sona eren üç aylık dönemde net karında küçük çaplı bir düşüş yaşandığını bildirdi.
Borsadaki bankaların 9 aylık karı yüzde 27 arttı
ECB ikinci yarıda güçlü büyüme bekliyor
Ekonomi Bakanı Zeybekci, yeni düzenlemeyle yurt dışından marka satın alan firmalara 2 milyon dolara kadar destek vereceklerini söyledi.
Avrupa Birliği, Türkiye'nin büyüme tahminini bu yıl için yüzde 3'den yüzde 5,3'e, 2018 için de yüzde 3,3'den yüzde 4'e yükseltti.
Siemens enerji bölümünde küçülmeye gidiyor
Irak Merkez Bankası yaptığı açıklamada Irak'ın özel bankalarına IKBY'deki şubelerini kapatma talimatı verdi.
UBS, EUR/USD paritesi beklentisini açıkladı
Dövizle borçlanmaya kısıtlamalar gelebilir
Cleveland Fed Başkanı Loretta Mester ABD ekonomisini desteklemek ve enflasyonla mücadele etmek için en iyi yolun 'kademeli faiz artışı' olduğunu savundu.
S&P, Türkiye enflasyon tahminini açıkladı
ABD'de toptan eşya stokları, eylülde yüzde 0,3 artarak beklentiyi karşıladı.
New York borsası sert düşüşle açıldı
ABD'de işsizlik maaşı başvuruları yükseldi
Küresel altın talebi, bu yılın üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 9 azalarak 915 ton oldu.
Türkiye'de piyasalara beklentinin altında gelen enflasyon verisi doping oldu.
Ocak-eylül döneminde yurt dışına 211 bin 695 araç satan Ford Otosan, miktar bazında tarihinin en yüksek 9 aylık ihracat performansını yakaladı. Şirket bu dönemde et karını da yüzde 54 artırdı.
Halka arzlar, dip seviyelere geriledi. Arz gelirleri 12 milyon dolara kadar düştü. Borsadaki firmaların piyasa değeri 39 milyar dolar eridi. 
Altının gramı 159,9 lira, çeyrek altın 262 lira, Cumhuriyet altını da 1.070 liradan satılıyor.
Ekim'de aylık en yüksek reel getiri Amerikan Doları'nda oldu.
Şişecam'ın üçüncü çeyrek net karı yüzde 70.5 artışla 276.7 milyon lira oldu.
Tüpraş 3. çeyrekteki net karını yüzde 70.8 artışla 992.2 milyon TL olarak açıkladı.
Piyasalarda Trump-Şi Cinping görüşmesi takip ediliyor
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,34 düşüşle 111.894,54 puandan tamamladı.
Bitcoin, SegWit2x güncellemesine ilişkin planın geliştiriciler tarafından iptal edilmesiyle güçlü yükseldi.
Migros yatırımcıdan habersiz Makro'yu alıyor
Suudi Arabistan'da dondurulan 1700 hesapta 800 milyar dolar bulunuyor.
Çin'de ÜFE ve TÜFE beklentinin üzerinde
Avrupa'da 20 milyondan fazla satan doğal mucize şimdi Türkiye'de!
Türkiye'de külçe ve sikke altın alımları 4 yılın zirvesinde
THY tarihinin en yüksek 3. çeyrek karını açıkladı
İndirim marketleri son 3 yılda yüzde 72 büyüdü
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de açıklanan haftalık petrol stok verilerinin ardından 63,53 dolardan işlem görüyor.
Koç Holding 9 ayda 3,8 milyar lira kar elde etti
Motorinde 11 Kasım'dan geçerli 10-12 kuruş fiyat artışı bekleniyor.
ABD Adalet Bakanlığı, ülkenin en büyük telekomünikasyon şirketlerinden AT&T ile eğlence sektörünün devi Time Warner'ın birleşmesine CNN'in çatı şirketinin satılması şartını getirdi
Türk Eximbank ihracatçıya Aralık itibariyle forward kur sunacak.
Avrupalı uçak üreticisi Airbus ile ABD'li rakibi Boeing şirketinin, Dubai Airshow'da Emirates Havayolları'na toplamda yaklaşık 30 milyar dolarlık uçak satışı yapması bekleniyor.
Çin'in en büyük online alışveriş platformu Alibaba, ülkede her yıl kutlanan Bekarlar Günü'nde 25 milyar doları aşan satışla rekor kırdı. 
İnternetten “kitle fonlama” mevzuata giriyor. Melek yatırımcı, internet platformlarından fon bulabilecek.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksinde tarihi zirvelerin görülmesi yatırımcıları borsaya çekerken, bu yılın 9 aylık dönemde 6 binin üzerine yeni yatırımcı borsaya giriş yaptı.
Kerkük'ten İran'a günlük 30 ila 60 bin varil petrol ihracatı yapılması için iki ülke arasında prensip anlaşması yapıldı.
Wal-Mart, müşteriye 7.5 milyon dolar ödeyecek
Almanya'nın en büyük bankalarından biri olan Commerzbank'ta dün hareketli saatler yaşandı.
Çarşamba akşamından bu yana Bitcoin'in değeri bin dolardan daha fazla gerileme gösterdi.
Borsa İstanbul'da işlem gören hisse senetleri haftalık bazda ortalama yüzde 2,11 azaldı. Bu hafta 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı yüzde 0,57 değer kazanırken, döviz kurları ise yatay seyretti.
Çin'de yabancı şirketlere yönelik kısıtlamalar azalacak
Dev havayolu şirketi Island Air iflas etti!
Bankacılık sektörü aktif büyüklüğü 3 trilyon lirayı aştı
İki yıl içerisinde halka açılmayı planlayan Uber'in en önemli yatırımcısı Japonya bankası Softbank olabilir.
Hong Kong ekonomisi, üçüncü çeyrekte yüzde 3.6 büyüdü.
Avrupa borsaları yükselişle açıldı
MÜSİAD Bursa Şubesi üyeleri, Türk gıda ürünlerinin uluslararası pazarlarda daha fazla söz sahibi olması hedefiyle İsviçre'de çikolata markası satın alacak.
İhracat birim değeri eylülde bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 3 yükselirken, aynı dönemde miktar da yüzde 5,5 artış kaydetti. İthalatta ise her iki endekste de daha yüksek bir artış yaşandı.
JCR, Türkiye'nin "BBB-" olan kredi notunu teyit ederken, not görünümünü "durağan" olarak belirledi.
Sırbistan merkez bankası, yerel döviz piyasasında işlem gören yabancı paralar arasına Türk Lirası'nı da dahil edeceğini açıkladı.
Hakkındaki tartışmalar devam ederken, kripto paralar için görüşler ise üç'e ayrılıyor; yasadışı kabul edenler, yasal görenler ve kararsızlar…
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın son işlem gününde 63,80 dolarda yatay seyrediyor.
1999 yılından beri kar edemeyen Opel için PSA grubu 3 yıllık bir yol haritası çizdi ve tasarruf planı açıklandı.
Alan Greenspan'a göre borsaların umut bağladığı sert vergi indirimi ekonomik bir hata olabilir.
Borsa İstanbul'da reel sektör şirketlerinin kar artışı yüzde 93'ü buldu
Commerzbank, piyasalar ABD Merkez Bankası'nın faiz artışını fiyatlarken, dolar / TL tahminlerini yukarı çekti.
Borsa not artışı sonrası borsada sert yükseliş
Kredi Derecelendirme Kuruluşu Fitch Ratings, Türkiye'nin kredi notunu yabancı para cinsinden BBB-'ye çıkararak yatırım yapılabilir seviyeye yükseltti. 
Otomotivde özel tüketim vergilerinde yaşanan artışın faturası ağır oldu. Eylül ayında yüzde 15 büyüyen otomotiv pazarı ekim ayında yüzde 13.6 geriledi.
Fitch?in Türkiye?nin kredi derecelendirme notunu yükseltmesine yurt dışındaki ekonomistlerden de olumlu tepkiler geldi.
Yunanistan'da 3 yıldır devam eden ekonomik kriz yiyecek-içecek ve eğlence sektörüne büyük darbe vurdu.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK)'in açıkladığı rakamlara göre Tüketici Fiyatları Endeksi Ekim ayında 1.96, Üretici Fiyatları Endeksi ise 0.17 arttı. Piyasa beklentisi TÜFE'deki artışın yüzde 2.17 olması yönündeydi.
Asya borsalarında yarın yapılacak ABD Başkanlık seçimleri öncesinde sınırlı düşüşler gözlendi.
Almanya?nın Frankfurt kentinde bulunan Avrupa Merkez Bankası, önümüzdeki yıldan itibaren halen kullanılan euro?nun kademeli olarak değiştirileceğini bildirdi.
Türkiye?de son 10 yılda 136 bin ton olan bor üretimi yüzde 1350 oranında artarak 1.8 milyon tona çıktı.
365 milyar dolarlık altın sular altında kaldı
Doğan Holding?in kurumsal yönetim derecelendirme notu 2011?e göre revize edilerek 8.59?dan (yüzde 85,87) 9,03?e (yüzde 90,31) yükseltildi.
İran Petrol Bakanı Rüstem Kasımi, Batı'nın ülkesine yönelik yaptırımları daha da ağırlaştırması halinde petrol ihracatını gözden geçireceklerini belirtti.
Merkez Bankası, son çeyrekten itibaren Türkiye'de enflasyonun düşmesini ve büyümenin hızlanmasını bekliyor.
Küresel piyasalar dün açıklanan veriler ve haberlerin etkisiyle sert düşüşler kaydetti.
Sanayi üretim endeksi, Eylül ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 6,2 arttı.
İstanbul serbest piyasada dolar 1,7830, Euro 2,2770 liradan güne başladı.
Bank Asya karını 9 ayda yüzde 35 artırdı
Mc Donalds'ın satışları 9 yıldır ilk defa düştü
KOBİ kredileri 12 ay öncesine göre yüzde 10,2 arttı
İstanbul Menkul Kıymetler Borsası (İMKB) 100 Endeksi güne 64.91 puanlık yükselişle 72.080,11 puandan başladı.
CarrefourSA ile ilgili flaş satış iddiası!
Uluslararası Para Fonu, Türkiye'ye güçlü büyüme momentumunu göz önüne alarak, uygulanan mali politika desteğinin yeniden değerlendirmesi ve orta vadeli konsolidasyon için güvenilir bir plan oluşturulması tavsiyesinde bulundu.
OPEC Genel Sekreteri Muhammed Barkindo, petrol piyasasının artan bir hızla yeniden yeniden dengelenmekte olduğunu dile getirdi.
Geride kalan bir haftada Bitcoin fiyatları çakılırken, anlaşmazlıktan doğan yeni rakibi Bitcoin Cash ise değerini ikiye katladı.
Çip üreticisi Qualcomm, Broadcom'un teklifini geri çevirmeye hazırlanıyor.
Merkez'den reel sektörün kur riski için yeni araç
Uber, yüzde 20 hissesini Softbank'a satacak
Koç Holding'in otomotiv şirketi Otokar ile Sabancı Holding'in şirketi TEMSA, Libya'da önemli bir ihalede rekabete giriyor.
Cari işlemler açığının piyasa beklentilerinin üzerinde gelmesinde dış ticaretteki gelişmeler öne çıkarken, parasal olmayan altın ithalatının yaklaşık 4 katına çıkması ve 7,4 milyar dolarlık negatif etki yaratması dikkati çekti.
Gedikli: Cari açıkta düşüş yaşanacak
Türkiye'nin önde gelen iç giyim markalarından Suwen'in çoğunluk hissesi Lüksemburg merkezli IntiLux şirketine satılıyor.
Garanti Bankası, ICBC ile 250 milyon dolar tutarında kredi anlaşması imzaladı. Banka, kredi dış ticaretin finansmanında kullanacak.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,20 değer kaybederek 108.731,84 puana geriledi.
AVM Ciro Endeksi eylülde bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 8,5 artarak 216 puana yükseldi.
Univa'da ikinci etap satışları başladı
Bitcoin zirveden keskin geri dönüşün ardından toparlanmaya çalışıyor.
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın ilk işlem gününde 63,52 dolarda yatay seyrediyor.
Türkiye'de yerleşiklerin tasarruf aracı olarak altın ilgisi artıyor.
Morgan Stanley'e göre, Çarşamba günü açıklanacak ABD TÜFE verisinin beklentileri karşılamaması, ABD Merkez Bankası'nın Aralık ayı faiz artışı fiyatlamalarını yüzde 50'ye doğru çekebilir.
Philadelphia Fed Başkanı Harker, bu yıl 25 baz puanlık bir faiz artışı daha beklediğini belirtti.
Merkez Bankası Beklenti Anketinde 2017 yıl sonu döviz kuru beklentisi bir önceki anket döneminde 3.72 TL iken, bu anket döneminde 3.86 TL'ye yükseldi.
Türkiye'nin önde gelen iç giyim markalarından Suwen'in çoğunluk hissesi Lüksemburg merkezli IntiLux şirketine satılıyor.
Otomobil üretimi 10 ayda yüzde 27 arttı
IMF: Türkiye mali politika desteğini gözden geçirmeli
AVM'lerin cirosu eylülde yüzde 8.5 arttı
Finansal kiralama şirketlerinin 9 aylık net dönem karı 881 milyon TL oldu.
Tavuk yumurtası üretimi, eylülde bir önceki aya göre yüzde 0,02 azalışla 1,6 milyar oldu.
Otellerde istihdam ağustos ayında yüzde 15,4 artış kaydederek 355 bin kişiye çıktı.
Doğu Karadeniz, 680 milyon dolarlık fındık ihraç etti
Cezayir'deki yabancı yatırımlarda Türkiye ilk sırada
ABD'de geleneksel "Kara Cuma (Black Friday)" indirim kampanyalarında, 247 milyon kişi 59.1 milyar dolarlık alışveriş yaptı. 
İstanbul'da geçen ay perakende fiyatlar yüzde 1.94, toptan fiyatlar ise yüzde 0.08 oranında artış gösterdi. 
Türkiye'nin turizm geliri, bu yılın üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 37,6 artarak, 11 milyar 391 milyon 668 bin dolara ulaştı.
Ekonomik güven endeksi, ekimde geçen aya kıyasla yüzde 1,5 azalarak 103'ten 101,4'e düştü.
Bankalar KOBİ'lere kredi musluklarını açtı
Bankacılardan faiz indirimine destek
Bitcoin'de vadeli kontrat dönemi başlıyor
Deutsche Bank'ın Türk Lirası ile ilgili yayınladığı yeni raporda dolar / TL'de düzeltme beklendiği belirtildi.
Bitcoin'in gizemli yaratıcısının şu an yaklaşık 5,9 milyar dolarlık bir serveti olduğu tahmin ediliyor.
Avrupa borsaları, güne İspanya hariç yükselişle başladı.
Ekonomide Yılın İş İnsanları ödülleri sahiplerini buldu
Euro Bölgesi Kıbrıs Rum kesimini kurtarıyor
Kredi kartı işlemlerinde uygulanacak azami faiz oranlarında düzenlemeye gidildi. Aylık azami akdi faiz oranı Türk Lirası için yüzde 2,34'ten yüzde 2,22'ye, aylık azami gecikme faizi oranı ise yüzde 2,84'ten yüzde 2,72'ye indirildi.
Uluslararası Para Fonu (IMF) "Avrupa'da finansal istikrarın halen kırılganlığını korumaya devam ettiği" tespitinde bulundu. 
Türk Hava Yolları (THY) 2015-2020 yılları arasında Airbus firmasından 117 adet uçak alacağını bildirdi.
4 ihalede 3.5 milyar dolar kasaya girdi
IMF Türkiye'de bankacılık sektörünün yeterli ölçüde sermayelendirilmiş durumda olduğunu ve büyümek için yeterli imkanı olduğunu belirtti.
Gold Teknoloji Marketleri, franchise mağazalarını devraldı.
Bütçe şubatta 1.4 milyar açık verdi
Dünyanın en büyük gayrimenkul fuarı olan MIPIM'de ödül kazanan projeler belli oldu. Türkiye MIPIM'den iki ödülle döndü.
Yıllık cirosu 3.5 milyar euro?yu aşan, dünyanın en büyük 5?inci kahve üreticisi Alman Tchibo, Türk kahvesi hayalleri kuruyor.
Türk Hava Yolları'nın (THY) İstanbul Menkul Kıymetler Borsası'na gönderdiği mali tablolara göre 2012 yılında 1 milyar 133 milyon TL net kar etti. 
İtalyan Bulgari?nin 2006 yılından bu yana 3 milyar euroluk vergi kaçırdığı belirlendi.
İşsizlik aralık ayında 11 ayın zirvesine çıktı
İstanbul serbest piyasada dolar 1,8100, avro 2,3570 liradan güne başladı.
Alman havayolu şirketi Lufthansa'nın THY ile ortak somut bir projesi olmadığı belirtildi.
ABD'de dün açıklanan şubat ayı perakende satışlar verisi beklentilerin üzerinde yüzde 1,1 artış gösterdi.
Türkiye'nin IMF'ye olan borcu Nisan ayında bitiyor.
Macar para birimi Forint, pazartesi ve salı euro karşısında düşüşe devam ederek son 9 ayın en düşük seviyesini gördü.
Galatasaray'ın piyasa değeri 23,7 milyon lira arttı
Faiz oranlarını düşürmek yeterli değil
Vodafone Türkiye, ilk mali yarıyılında güçlü büyümesini sürdürdü. Nisan-Eylül 2017 dönemine ait ilk yarıyıl sonuçlarını açıklayan şirket, servis gelirini geçen yılın aynı dönemine göre %14,3 artırdı.
Askeri ve sivil yazılım devi Aselsan, Garanti Bankası'nı da geçerek piyasa değerine göre en büyük halka açık şirket oldu.
Borçlarına ait iki faiz ödemesini gerçkeleştiremeyen Venezuela'ya ilk darbe S&P'den geldi. S&P bu ülkenin kredi notlarını seçilmiş temerrüt seviyesine indirdi. 
Sanayi ciro endeksi bir önceki yılın aynı ayına göre %32,2 arttı.
Dünyanın önemli yatırım şirketlerinden ABD'li Washakie Renewable Energy, Türkiye'ye yatırım yapmayı planlıyor.
Bankacılık sektöründe borç verme sürdürülebilirliği açısından kritik önem taşıyan kredilerin mevduata oranı, Eylül 2017 itibarıyla 79 ilde yüzde 100'ü aştı.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,76 değer kazanarak 109.684,17 puana yükseldi.
Avrupa borsaları yükselişle açıldı
Asya borsaları satış ağırlıklı seyretti
Gram altın güne yükselişle başladı
Petrolün varili 62 dolara düştü
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de petrol üretiminin artması ve Petrol İhraç Eden Ülkeler Örgütü'nün 2018 yılına ilişkin üretim tahmin miktarını artırmasıyla 62,81 dolara geriledi.
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 73.914,0 milyon TL ekside açıldı.
Tarım-ÜFE ekim ayında %1,78 arttı
İlk 9 ayda ülkeye gelen doğrudan, portföy yatırımları ve kredi için 10.6 milyar dolar faiz ve kar payı ödendi. Bunun 3.9 milyar doları hisse ve tahvil yatırımlarına ödenen faiz ve kar payından oluştu.
Çin'de ekonomik faaliyet, kredi riskinin yönetilmesine ilişkin yürütülen kampanyanın etkisiyle Ekim ayında hız kesti.
Barclays, Türk ekonomisi için 2017 ve 2018 büyüme tahminlerini yükseltti.
ABD, 666 milyar dolar bütçe açığı verdi
Küresel piyasalar yeni haftanın ilk işlem gününde karışık bir seyir izlemesi sonrasında bugün yoğun veri ve haber akışına odaklandı.
Galatasaray'dan yüzde 400 bedelli sermaye artırımı kararı
Türkiye Sermaye Piyasaları Kongresi'ne katılan Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) Başkanı Vahdettin Ertaş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulu Başkanı Himmet Karadağ birbirinden önemli açıklamalarda bulundu.
Küresel petrol üretimi ekim ayında bir önceki aya kıyasla günlük 100 bin varil artarak 97 milyon 500 bin varil oldu.
ABD'de Üretici Fiyat Endeksi (ÜFE), ekimde aylık bazda yüzde 0,4 ve yıllık bazda yüzde 2,8 artarak beklentinin üzerinde gerçekleşti.
BIST 100 endeksi, yüzde 1,18 değer kazanarak 110.148,45 puana yükseldi.
New York borsası düşüşle açıldı
Borsa İstanbul Başkanı Himmet Karadağ, geç likidite penceresi nedeniyle Borsa'nın komisyon gelirlerinde düşüş olduğunu söyleyerek menkul kıymet işlemlerinin Borsa'da gerçekleşeceği BIST GLP pazarı açmak istediklerini aktardı
St. Louis Fed Başkanı Bullard, enflasyon düşük seyrederken faiz artırımına gerek olmadığını söyledi.
Carry traderların dikkati, TL ve TL cinsinden tahviller için Merkez Bankası üzerinde.
Euro Bölgesi 3. çeyrekte yüzde 0.6 büyüdü
Borsanın büyük şirketlere ihtiyacı var
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,76 değer kazanarak 109.684,17 puana yükseldi.
İstanbul'un ekim ayı enflasyonu açıklandı
Türkiye'nin turizm geliri, bu yılın üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 37,6 artarak, 11 milyar 391 milyon 668 bin dolara ulaştı.
Ekonomik güven endeksi, ekimde geçen aya kıyasla yüzde 1,5 azalarak 103'ten 101,4'e düştü.
Bankaların KOBİ'lere kullandırdığı toplam nakdi kredi tutarı, ağustos sonu itibarıyla geçen yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 22,1 artarak 490,3 milyar lira oldu.
Milli gelir 94 yılda 1.420 kat arttı
Bankacılardan faiz indirimine destek
Hazine nakit dengesi ekimde 4 milyar 501 milyon lira, ocak-ekim döneminde ise 44 milyar 901 milyon lira açık verdi.
Sanayi üretimi beklentinin üzerinde arttı
Aselsan hissesinde sert düşüş nedeniyle Borsa İstanbul Devre Kesici Uygulaması çalıştı.
ABD'de enflasyon hafif arttı, perakende satışlarda artış yavaşladı
Yabancı ekonomistler, bu yılın üçüncü çeyreğinde bir önceki çeyreğe göre yüzde 0,6 ve 2016'nın aynı dönemine göre de yüzde 2,5 büyüme kaydeden Euro Bölgesi'nin, güçlü performansını sürdürmesini bekliyor.
Körfez sermayesinin en büyük fonlarından Abraaj Group'un ortaklarından Selçuk Yorgancıoğlu gelecek yılın ilk yarısında en az bir satın almayı tamamlayacaklarını söyledi.
Deutsche Bank'a yeni bir üst düzey hissedarın geldiği belirtildi.
Facebook, Apple, Twitter ve Snapchat varlıklarını azaltan Soros yönünü Microsoft ve Amazon'a çevirdi.
Türkiye marka başvurusunda Avrupa'da zirvede
Tarım, istihdamda sanayiye fark attı
Vestel, TV birimini satın almak için teklif verdiği Toshiba'nın satış konusunda başka bir şirketle anlaştığını duyurdu.
Ünlü Türk markasının Bitcoin planı
Borsa günün ilk yarısında yatay seyretti
Türk Telekom, Kurumsal Risk Sermayesi Şirketi kurulmasına karar verdi.
Türk Eximbank, Asya Eximbankları ile kredi hatları açacak
Yerli otomobilde 5 şirket hissedar olacak
Airbus, dört farklı havayolunda hissesi olan ABD'li özel sermaye şirketine 49.5 milyar değerinde A321neo ve A320neo tipi 430 adet yolcu uçağı sattı.
Bütçe ekimde 3.3 milyar TL açık verdi
Avrupa borsaları düşüşle açıldı
Sabancı Holding portföyündeki bütün şirketlerin halka açılması hedefi ve şeffaflığın artırılarak Sabancı hisselerindeki yüksek iskontonun azaltılması amacıyla uzun süredir halka arz planları yaptığı Enerjisa'da ek satış dahil yüzde 20 hissenin arzı için Sermaye Piyasası Kurulu'na (SPK) başvurdu.
Asya borsalarında, küresel piyasalardaki negatif seyre paralel satış ağırlıklı bir seyir izlendi.
Brent petrolün varil fiyatı, Uluslararası Enerji Ajansı'nın küresel günlük petrol talebinin bu yıl ve 2018'de artacağını açıklamasının ardından 61,47 dolara geriledi.
Ağbal: Ekim'de bütçe 3,3 milyar lira açık, 197 milyon lira faiz dışı fazla verdi
Avrupa borsaları İspanya hariç düşüşle kapandı
ABD'de ticari ham petrol stoku geçen hafta 1,9 milyon varil arttı.
ABD'de TÜFE Ekim'de beklentiye paralel arttı
ABD'de perakende satışlar Ekim ayında aylık bazda yüzde 0.2 ile beklenenden hızlı arttı. 
Piyasalarda "küresel enflasyon görünümü" konusunda anlaşmazlık mevcut
"Merkez Bankası faiz artırmak zorunda kalabilir"
Euro ABD TÜFE verisi öncesi kazançlarını genişletti
Küresel Piyasalar: Dolar üç haftanın en düşüğünde, hisseler değer kaybetti
Türkiye'de 10 yıllıkların faizi % 12.49 ile rekor kırdı
Merkezi yönetim bütçe açığı Ekim'de 3.3 milyar lira oldu
Fed / Evans: Enflasyonu frenleyen "kalıcı faktörler"den endişeliyim
Borsa İstanbul'da BIST 100  endeksi, günü yüzde 2,21 düşüşle 107.716,51 puandan tamamladı.
Türkiye'ye 2025 yılına dek en az 234 milyar euro enerji yatırımı bekleniyor
New York borsası, petrol fiyatlarındaki düşüşle güne satış ağırlıklı başladı
Kapalıçarşı'da 24 ayar külçe altının gramı günü yüzde 1,32 artışla 160,80 liradan tamamladı
Altın ABD vergi reformuna ilişkin belirsizlikle yükseldi
Petrol fiyatları, ABD'de petrol stoklarının arttığını gösteren verinin ardından kayıplarını sürdürdü
Savunma teknolojilerindeki yükselişini borsaya taşıyan Aselsan, Borsa'nın en değerlisi oldu
Dolar önemli paralar karşısında yatay seyrediyor
Merkez Bankası'nın altın rezervleri rekor kırdı
Yabancıdan 2,5 yılın en büyük hisse satışı
Korn Ferry Hay Group'un Türkiye'de bin 578 şirketin katılımıyla gerçekleştirdiği Ücret ve Yan Haklar Araştırması'na göre 2018 yılında maaşlarda yüzde 10 artış bekleniyor.
Borsa İstanbul Başkanı Himmet Karadağ, beklenmedik fiyat hareketlilikleri yaşanan Aselsan ve Halkbank hisseleri hakkında konuştu.
Türk Hava Yolları ile Hava İş Sendikası, zam farklarının yatırılmasına ilişkin protokolü imzaladı.
Baronlardan mektup: Vergimizi düşürmeyin artırın
Darphane, bu yılın 10 ayındaki 38,5 tonluk altın üretimi ile 2015'teki 21,6 ton ve 2016'daki 24,9 tonluk üretim rakamlarını aştı.
Şimşek: Türkiye'de katılım finansa ilgi büyük
Türkiye'nin toplam ihracatı içinde TL ile yapılan ödemeler 2016'da %5,5'e yükseldi.
Asya borsalarında alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Çin'de Şanghay bileşik endeksi negatif ayrıştı.
Morgan Stanley'e göre dolar, önümüzdeki altı yıl boyunca zayıflama tehditi ile karşı karşıya.
Borsa güne yükselişle başladı
Brent petrolün varil fiyatı, dün ABD'de açıklanan ham petrol stok verileri sonrası 62,05 dolardan işlem görüyor.
Piyasa güne eksi rezervde başladı
Boston Fed Başkanı Rosengren, kademeli faiz artışlarının devam etmesinin gerektiğini belirtti.
Altının gramı 159,5 lira, çeyrek altın 262 lira, Cumhuriyet altını da 1.067 liradan satılıyor.
Capital Economics, gelişmekte olan piyasalarda ABD Merkez Bankası ile ilgili satışlarda Türkiye'nin pozisyonunu analiz eden bir rapor yayınladı.
Bankaların Birleşme, Devir, Bölünme ve Hisse Değişimi Hakkında Yönetmeliği yeniden düzenlendi.
Küresel Piyasalar Fed Kararına Odaklandı
Küresel piyasalar, hareketlenen veri akışı ve ABD'de vergi reformuna ilişkin haber ve açıklamalarla dalgalı bir seyir izliyor.
Türk Hava Yolları, gayrimenkul yatırım şirketi kurdu.
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Draghi, Euro Bölgesi'nde yaşanan ekonomik iyileşmeye rağmen, merkez bankasının para politikasında normalleşme konusunda sabırlı olması gerektiğini söyledi.
Morgan Stanley trilyon dolarlık yatırım fırsatı için adres gösterdi.
Vergi reformu yasa tasarısı, ABD Temsilciler Meclisinde onaylandı.
Gram altın, yükselişe geçtiği Aralık 2014'ten bu yana yatırımcısına yaklaşık yüzde 93 getiri sağladı.
Venezuela hazinesi ve devlete ait petrol şirketi PDVSA, milyarlarca dolarlık borcunda temerrüde düştü.
Savunma sanayisinin önde gelen kara sistemleri üreticilerinden FNSS, Altay tankının seri üretimi için SSM'ye teklifini sundu.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,70 değer kaybederek 106.231,35 puana geriledi.
Avrupa borsaları, güne karışık seyirle başladı.
Otokar, Altay Tankı seri üretimi için teklifini sundu
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 90.159,5 milyon TL ekside açıldı.
Moody's, 13 yıl aradan sonra ilk kez Hindistan'ın kredi notunu "Baa3"ten "Baa2"ye yükseltirken, notun görünümünü pozitiften durağana çevirdi.
Gram altın güne yükselişle başladı
Asya borsalarında haftanın son işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Çin'de Şanghay bileşik endeksi negatif ayrıştı.
Banka ve finans şirketlerinin 10 bin gayrimenkulü satışta
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de açıklanan ham petrol stok verileri sonrası 61,23 dolardan işlem görüyor.
Ahes Misal İstanbul 2 Milyar TL'lik yatırımla Gaziosmanpaşa'da yükselecek
Viko'nun satışından elde edilen 460 milyon dolar paranın büyük kısmı FETÖ'ye aktarılmış.
San Francisco Fed Başkanı Williams, bu yıl bir faiz artırımı daha ve gelecek yıl üç faiz artırımının makul bir tahmin olduğunu söyledi.
Kripto para birimi Bitcoin'in baş döndüren hareketleri devam ediyor. Geçtiğimiz hafta sonu 5 bin 600 dolara kadar düşen Bitcoin fiyatı bugün tarihinde ilk kez 8 bin doları geçti.
Bank Asya'nın iflasına karar verildi
Avrupa Birliği, Birlik dışından verilen kredi notlarının Birlik içinde kullanımına kısıtlamalar getirdi. 
Dallas Fed Başkanı Robert Kaplan, ekonominin tam istihdama yakın olduğunu söyledi.
Türk Hava Yolları, gayrimenkul yatırım şirketi kurdu.
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Draghi, Euro Bölgesi'nde yaşanan ekonomik iyileşmeye rağmen, merkez bankasının para politikasında normalleşme konusunda sabırlı olması gerektiğini söyledi.
Morgan Stanley'e göre trilyon dolarlık yatırım fırsatı
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,69 değer kaybıyla 106.239,46 puandan tamamladı.
New York borsası düşüşle açıldı
Avrupa borsaları karışık seyirle başladı
Venezuela hazinesi ve devlete ait petrol şirketi PDVSA, milyarlarca dolarlık borcunda temerrüde düştü.
Gram altın, yükselişe geçtiği Aralık 2014'ten bu yana yatırımcısına yaklaşık yüzde 93 getiri sağladı.
Banka ve finans şirketlerinin 10 bin gayrimenkulü satışta
Asya borsalarında haftanın son işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Çin'de Şanghay bileşik endeksi negatif ayrıştı.
Gram altın 159,3 lira, çeyrek altın 261 lira, Cumhuriyet altını da 1.065 liradan satılıyor.
İstanbul'un ekim ayı enflasyonu açıklandı
Euro Bölgesi 3. çeyrekte yüzde 0.6 büyüdü
Avrupa Birliği, Türkiye'nin büyüme tahminini bu yıl için yüzde 3'den yüzde 5,3'e, 2018 için de yüzde 3,3'den yüzde 4'e yükseltti.
ABD'de toptan eşya stokları, eylülde yüzde 0,3 artarak beklentiyi karşıladı.
Ekim'de aylık en yüksek reel getiri Amerikan Doları'nda oldu.
BKM verilerine göre, banka kartları ve kredi kartları ile ekim ayında toplam 59,5 milyar TL'lik ödeme yapıldı. 
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), TL cinsi uzlaşmalı vadeli döviz satım ihalelerine başlanacağını bildirdi.
Katar'dan Türkiye'ye 2 Milyar Metreküp Doğalgaz İthalatı
Türkiye'nin Yurtdışı Varlıkları Açıklandı! Hisse Senedi Stokları Yüzde 40 Arttı
SSK'lı çalışan işçilere kıdem tazminatı konusunda yeni yıldan itibaren zam yapılacak.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'ndan gelen haberlere göre Türk lirası uzlaşmalı vadeli döviz satım ihalelerine başlanıyor
AB 2018 bütçesinde Türkiye için öngörülen fonlarda 105 milyon euroluk kesintiye gidilecek. 
Moody's raporu: Türkiye'nin kredi notu yukarı çekilebilir
Darphane, bu yılın 10 ayındaki 38,5 tonluk altın üretimi ile 2015'teki 21,6 ton ve 2016'daki 24,9 tonluk üretim rakamlarını aştı. 
Türkiye Ekim ayı merkezi yönetim bütçe açığı 3,3 milyar lira olarak açıklandı.
Elektrikli kaykay fikrine dayalı olarak faaliyet gösteren Inboard Technology, 8 milyon dolarlık fon yardımı alarak, kaykay sektöründe Tesla markası olma yolunda ilerliyor.
Uluslararası kredi derecelendirme kuruluşu Moody's, Türkiye'nin kredi profilinin, dirençli ekonomi ve güçlü kamu finansmanını siyasi risklere ve dış hassasiyete karşı dengelediğini duyurdu.
Yapılan bir araştırma, yatırımcıların Bitcoin için astronomik beklentilerini ortaya koydu.
Hisselerinin tamamı Malaysia Airports'a ait olan İstanbul Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı Terminal İşletmecisi (İSG), hisselerin tamamının satılacağı söylentilerine, 'kapasite artışı' projesiyle yanıt verdi.
Goldman Sachs ekonomistlerinin araştırma raporuna göre banka Fed'den 2018'de dört faiz artırımı bekliyor.
Merkez Bankası, şirketlerin kur riskinin yönetilmesi için 1 ay boyunca 3 milyar dolar satacak. 
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,69 değer kaybıyla 106.239,46 puandan tamamladı.
Bu hafta borsa yatırımcısına kaybettirirken, altın ve döviz kazandırdı.
AB 2018 bütçesinde Türkiye için öngörülen fonlarda 105 milyon euroluk kesintiye gidilecek. 
Kültür balıkçılığında ihracat 1 milyar dolara dayandı
BKM verilerine göre, banka kartları ve kredi kartları ile ekim ayında toplam 59,5 milyar TL'lik ödeme yapıldı.
Maden ihracatı ilk 10 ayda yüzde 27 arttı
Hükümetin dövizle borçlanmaya sınır getirecek yeni bir düzenleme hazırlığında olması iş dünyasında, özellikle KOBİ'lerde endişe yarattı.
Eurostat verilerine göre, 28 üyeli Avrupa Birliği'nde yıllık enflasyon ekimde 1,7 oldu.
Morgan Stanley, doların önümüzdeki altı yıl boyunca zayıflama tehditi ile karşı karşıya olduğunu belirtti.
ABD'de, Tüketici Fiyat Endeksi, ekimde aylık yüzde 0,2 ve yıllık yüzde 2,0 artarak beklentiyi karşıladı.
Özel sektörün yurt dışından sağladığı uzun vadeli kredi borcu Eylül sonunda 2016 yıl sonuna göre 11.6 milyar dolar artarak 214.4 milyar dolara yükseldi.
Fitch, Venezuela'nın yabancı para cinsinden kredi notunu 'sınırlı temerrüt' seviyesine düşürdü.
San Francisco Fed Başkanı Williams, bu yıl bir faiz artırımı daha ve gelecek yıl üç faiz artırımının makul bir tahmin olduğunu söyledi.
Bankacılık sektörünün kredi hacmi, geçen hafta 9 milyar 166 milyon lira artarak 2 trilyon 97 milyar 686 milyon liraya yükseldi.
Moody's'in 13 yıl sonra ilk kez kredi notunu yükseltmesiyle gündeme gelen Hindistan, Morgan Stanley'e göre trilyon dolarlık yatırım fırsatı.
Türkiye'de e-ticaretin cirosu 30 milyar lirayı geçti
Başbakan Yardımcısı Mehmet Şimşek, döviz geliri olmayan küçük şirketlerin döviz borçlanamayacağını söyledi.
İtalya, Facebook ve Google'a reklam veren şirketlerden reklam başı yüzde 6 vergi alacak. 
BİM'in İran'a yatırım yapmaya hazırlandığı yönündeki iddialara şirketten yanıt geldi.
İsviçre piyasa otoritesine göre JP Morgan kara para aklamaya karşı kuralları ihlal etti.
NatWest, Almanya'da yeniden seçim yapılması durumunda Euro'nun 1.15 dolara inebileceğini belirtti.
ICBC Turkiye hisselerinde tedbir kararı uygulanacak.
Piyasalar negatif seyrediyor
20 Kasım'da başlayıp sene sonuna kadar olan dönemde her hafta ortalama 600 milyon dolarlık Türk lirası uzlaşmalı döviz satım ihalesi açılacak.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günün ilk yarısını yüzde 0,11 değer kaybıyla 106.125,75 puandan tamamladı.
Avrupa borsaları, haftaya düşüşle başladı.
Gram altın 161 lira, çeyrek altın 264 lira, Cumhuriyet altını da 1.077 liradan satılıyor.
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 91.170,8 milyon TL ekside açıldı.
Asya borsalarında haftanın ilk işlem gününde karışık bir seyir izlendi.
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın ilk işlem gününde 62,61 dolardan işlem görüyor.
Suudi Arabistan, benzine ek vergi getiriyor. Buna göre 1 Ocak'tan itibaren benzin fiyatlarının üzerine yüzde 5 KDV eklenecek.
Alibaba, Sun Art'ın yüzde 36,2 hissesini satın alacak
Suudi Arabistan devlet petrol şirketi Aramco, Cidde'de bulunan günde 90 bin varil işleme kapasiteli rafinerisini kapattı.
Marvell Technology, teknoloji şirteti Cavium'u 6 milyar dolara satın alıyor.
Dolar / TL şu dakikalarda 3.88 seviyesinden işlem görüyor.
Venezuela ile petrole dayalı ticaret yapılacak
Hong Kong borsasında işlem gören Çinli sosyal medya devi Tencent'in değeri 522 milyar dolara ulaşarak Facebook'u geçti.
Avrupa İmar ve Kalkınma Bankası, Türkiye'ye 1,5 milyar euro kaynak kullandıracaklarını açıkladı.
Yabancı yatırımcıya 'tek durak' kolaylığı
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Bankalararası Para Piyasası'nda bankaların borç alabilme limitlerini gecelik vadede yapılan işlemler için sıfıra düşürdü. 
22 Kasım tarihinden geçerli olmak üzere benzinin fiyatında 6-8 kuruş indirim bekleniyor.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,40 değer kazanarak 104.330,55 puana çıktı.
Avrupa borsaları, güne düşüşle başladı.
Asya borsalarında haftanın ikinci işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlendi.
Gram altın 162,8 lira, çeyrek altın 268 lira, Cumhuriyet altını da 1.092 liradan satılıyor.
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de yarın açıklanacak haftalık stok verisi öncesi 62,26 dolardan işlem görüyor.
108 milyar dolarlık birleşme tehlikede!
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 98.375,4 milyon TL ekside açıldı.
Dünyanın en büyük vadeli işlemler borsası işletmecisi CME Group, Bitcoin işlemlerin başlayacağını ilan ettiği 11 Aralık tarihinin yanlış olduğunu açıkladı.
Son 15 yılda ekonomik bir mucizeye imza atan Türkiye, yabancı yatırımcıların gözdesi oldu. 
İran'a 'sahte para' yaptırımı
Küresel pay piyasaları, geçen haftanın ikinci yarısında etkili olan satış ağırlıklı seyrini dünkü işlemlerde sonlandırarak pozitife döndü.
Dolar/TL şu dakikalarda 3.95'ten işlem görüyor.
Yabancı yatırımcı milyarlarca dolar getirdi
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Mario Draghi ekonomik büyümenin 'sağlam' ve 'geniş tabanlı' olduğunu bildirdi.
Sosyal medyadan bir takipçisi Seda Akgül'e "Seda hanım sizinle evlenmek istiyorum. Ama nikah istemezseniz dost hayatı da yaşayabiliriz" teklifinde bulundu.
Brezilyalı model Alessandra Ambrosio, yaptırdığı göğüs estetiğini giydiği cesur kıyafetle sergiledi.
Gittikleri mekandan çıkarken basın mensuplarına yakalanan Mustafa Ceceli ve Selin İmer çifti, hamilelik sorularını duyunca hızla uzaklaşarak arabalarına bindi.
Usta oyuncu Tamer Karadağlı, konuk olduğu programda "Vatan'ı kaybettik ama 'Engin'i de kaybettik. Bir başkası oynamayacak" diyerek tartışmalara noktayı koydu.
Survivor'ın eski yarışmacılarından Merve Oflaz, bacağına İngilizce olarak "Ben hala barış ve hayvanlar için dövüşüyorum" yazdırdı.
Bir döneme damga vuran isimlerin başında gelen ünlü aktris Pamela Anderson, konuk olduğu programda "Bir erkek yeterli mi merak ediyorum" şeklinde ilginç bir çıkışa imza attı.
15 yıl önce çıkardığı O Şimdi Asker şarkısı ve klibiyle olay yaratan Tuğba Ekinci, askerler için yeni bir şarkı yapacağını söyledi.
54. yaş gününü yakın dostlarıyla kutlayan şarkıcı Yonca Evcimik, jakuziye girip köpükler arasında kutlama yaptı. Evcimik, "Kendimi 20 yaşında gibi hissediyorum." dedi.
Ünlü şarkıcı Serkan Kaya,sosyal medya üzerinden bir genç kıza flört etmek için mesaj attı.Genç kız "Hem kıro sevmiyorum hem sanane" cevabı verince Kaya rezil oldu.
Şeyma Subaşı evlendikten sonra ilk iş Instagram'dan soyadını değiştirdi. Eşi Acun Ilıcalı'nın soyadının baş harfine ithafen kendi soyadındaki I harfini büyük yazdı.
Uzun süredir birliktelik yaşayan Serenay Sarıkaya ile Kerem Bürsin'in hayranları, oyuncu çifti evlendirmekte kararlı.
Brezilyalı model Adriana Lima, Victoria's Secret'ın yeni iç çamaşırı kampanyası için objektif karşısına geçti.
Geçtiğimiz pazartesi günü 21 yaşına giren Amerikalı model Bella Hadid, doğum gününü New York'ta bir gece kulübünde kutladı.
Oyuncu Engin Hepileri ile eşi Beyza Şekerci, önceki gün Nişantaşı'nda objektiflere takıldı.
Pop müziğinin sevilen isimlerinden İlyas Yalçıntaş, başrollerini Kutsi, Özge Özberk, Yeşim Ceren Bozoğlu ve Hakan Eratik'in paylaştığı, Fox'da yayınlanan 'Kalbimdeki Deniz' dizisi için kamera karşısına geçiyor.
Berivan'dan 20 sene sonra Sibel Can ve Emre Kınay'ı tekrar buluşturan Sevda'nın Bahçesi dizisi, reytinglerde istenilen başarıyı yakalayamayınca final kararı alındı.
Tüm çabasına rağmen görüntülenmekten kurtulamayan Kenan Doğulu'nun objektiflerden neden kaçtığı merak konusu oldu.
Kanal D'nin yeni dizisi Ver Elini Aşk'ta yeni bir aşk doğuyor. Dizinin dikkat çeken karakterleri Lalin ve Oğuz, yaşadıkları her çatışmada birbirlerine biraz daha yakınlaşıyor.
Eser Yenenler ortada kaldı' iddiası! '3 Adam' programı dağıldı... 'Yetenek Sizsiniz Türkiye' yarışmasında jüri koltuğunu kaptırdı... 'Yol Arkadaşım' kadrosunda yer almadı…
Kısa boylu oyuncular arasında yer alan Buse Narcı, paylaştığı fotoğrafta photshopla boyunu uzatınca dikkatli takipçileri anında yakaladı.
Güzel ve başarılı sinema oyuncusu Hande Soral ile kendisi gibi oyuncu olan nişanlısı İsmail Demirci bu akşam evleniyor.
Hollywood'un ünlülerinden Kate Holmes metroda uyurken objektiflere takıldı!
Bir Hülya Avşar Sohbeti'nin bu haftaki konuğu Posta Gazetesi'nin sevilen yazarlarından Mehmet Coşkundeniz'di.
Ünlü oyuncu Penelope Cruz, ilginç bir itirafta bulunarak "Cesur sahnelerim yüzünden bir daha film teklifi almayacağımı zannettim. Bunu düşünüp kendimi harap ettim" dedi.
Ünlü model Kate Upton en iddialı pozlarından birini verdikten sonra kendini bir anda denizin içinde buldu.
TRT 1 ekranlarının fenomen dizisi Diriliş Ertuğrul'un yeni sezonu heyecanla bekleniyor. 
'Survivor 2017'nin en çok konuşulan isimlerinden Sabriye Şengül, sosyal medyada paylaştığı fotoğraflarda adından söz ettiriyor.
17 yaşında Türkiye'nin en çok konuşulan isimleri arasına giren şarkıcı Aleyna Tilki, önceki akşam İstinyePark AVM'de görüntülendi.
Dünyaca ünlü süper model Heidi Klum ve eski eşi şarkıcı Seal, dört çocuğuyla birlikte tatile çıktı.
Bir süre önce Casper Smart'tan ayrılan Jennifer Lopez, yeni bir aşka yelken açtı. 47 yaşındaki şarkıcı, sosyal medyadan sürpriz bir paylaşımda bulundu.
Ünlü sanatçı Serdar Ortaç, karısından boşanmaktan son anda vazgeçti
Evli iş adamı Tolga Duğles ile yasak aşk yaşadığı söylenen Gülben Ergen'in, 3 yıldır yer aldığı reklam projesinden alındığı öğrenildi.
'Ezel' dizisinde canlandırdığı Ömer karakteriyle büyük bir üne kavuşan oyuncu İsmail Filiz önceki akşam evlendi.
Athena grubunun gitaristi Hakan Özoğuz, geçtiğimiz gün Kanyon'da görüntülendi.
Evli yazar Elif Şafak'ın biseksüel açıklaması sosyal medyada da gündem oldu
Şarkıcı Altay'ı saç ekim merkezlerinden gelen telefonlar isyan ettirdi
Ebru Gündeş, altın mikrofonla şarkı söyledi
Nurgül Yeşilçay, İranlı yönetmen Bayram Fazlı'nın 'Yedullah'ın Güzel Cini' filminde oynamak üzere bu hafta İran'a gidiyor.
Şarkıcı Yıldız Tilbe "Beni yanlış anlamasın" dedi Gökhan ayakta eşlik etti
O Ses Türkiye'de 30 yaşındaki yarışmacının daha genç gözüktüğünü söyleyerek iltifat etmek isteyen Yıldız Tilbe'ye Acun Ilıcalı'dan cevap gelince stüdyodakiler gülmeden edemedi.
'300 Spartalı' filmindeki 'Kral Leonidas' rolüyle hafızalara kazman 47 yaşındaki İskoç oyuncu Gerard Butler, motosiklet kazası geçirdi.
TV8'in sahibi Acun Ilıcalı, 'O Ses Türkiye' yarışmasına kaç kişinin başvurduğunu açıkladı.
ABD'li oyuncu Hilary Duff, bir ayrılıp bir barıştığı müzisyen sevgilisi Matthew Koma ile beraber Studio City Kaliforniya'da görüntülendi.
Şarkıcı Haluk Levent bisikletle sahnede
Star TV'de dün akşam 17'inci bölümüyle ekrana gelen 'Söz' dizisi, kendi rekorunu kırarak, sezonun en yüksek reytinginin sahibi oldu.
Ünlü komedyene şok! Boş koltuklara gösteri yaptı!
Ünlü rekabet dizi oluyor
Game of Thrones dizisinde canlandırdığı Sansa Stark karakteriyle dünya çapında büyük bir üne kavuşan Sophie Turner ile şarkıcı sevgilisi Joe Jonas evleniyor
Ünlü şarkıcı Ferman Toprak ve eşinin romantik kutlaması
TRT 1 ekranlarının en çok izlenen, heyecan dolu dizisi Diriliş Ertuğrul'un 4. sezon 1. bölümü için geri sayım başladı.
Acun Ilıcalı'nın kanalında yayınlanan 'Yemekteyiz' yarışmasının aykırı isimlerinden Serhan Efe'nin diskalifiye edildiği duyuruldu. 
Dünyaca ünlü modellerden Bella Hadid, iç çamaşırlarıyla ayna karşısında dans ettiği bir videosunu paylaştı.
Ünlü şarkıcı Demet Akalın, Gülben Ergen'e son noktayı koydu
Aşk hayatında aradığı mutluluğu bir türlü bulamayan Hadise, geçtiğimiz yıl bir süre birliktelik yaşadığı Hakan Sabancı ile şansını yeniden denemeye karar verdi.
New York'taki yardım konserinde sahneye çıkan ünlü şarkıcı Jennifer Lopez, kırmızı elbisesiyle sosyal medyayı yıktı.
Ünlü model Ebru Şallı ve Uğur Akkuş aynı otelde yakalandı!
Aslıhan Gürbüz'ün yeni dizi sabırsızlığı
Aksiyon sinemasının aranan aktörlerinden Gerard Butler, geçirdiği motosiklet kazasının ardından yeni filmi 'Geostorm'un galasında ortaya çıktı.
Güzelliğiyle bir döneme damgasını vuran oyuncu Catherine Zeta Jones'un son halini gören hayranları, 'estetik' eleştirisinde bulundu.
Ünlü yönetmen filmini vizyondan çekti!
Oyuncu Cem Davran, önceki akşam eşi Hilal Davran ile beraber Nişantaşı'nda görüntülendi.
Ünlü şarkıcı Hadise'nin yüzündeki değişiklik yarışmada dikkatli izleyicinin gözünden kaçmadı
Türkiye'de dans müziğinin yeni öncülerinden olma iddiasıyla yola çıkan Dilan Rende, ilk single'ı 'Oğlum Bak Git'i 18 Ekim'de yayınladı.
Oyuncu Ragıp Savaş, önceki gün alışveriş için geldiği Vadistanbul AVM'de objektiflere yansıdı.
Türk pop müziğinin sevilen isimlerinden Buray, alacağı eğitimin ardından oyunculuk yapabileceğini söyledi.
Angelina Jolie, başrolünü oynadığı 'Maleficent' (Malefiz) filminin ikincisiyle beyazperdedeki yerini almaya hazırlanıyor.
Oyuncu Burak Özçivit, Aslı Enver'in 'Kardeşim Benim 2' filminde neden rol almadığını açıkladı.
Geçmişteki Sır', İtalya'da düzenlenen Napoli Film Festivali'nde ön jüri seçmelerinde 'En İyi Beş Film' arasına girdi
Miranda Kerr, Asya'nın lüks moda markası Mei.com için objektif karşısına geçti.
Alina Boz, 2017-2018 Sonbahar/Kış sezonunun saç trendleri için objektif karşısına geçti.
Bir süredir Bassel Alzaro ile aşk yaşayan Meryem Uzerli, sevgilisini ailesi ile tanıştırdı.
Show TV'de ekrana gelen komedi dizisi Klavye Delikanlıları'nın yayın günü değişti.
Sosyetik güzel İdil Fırat'ın geçtiğimiz gün çıktığı Karadeniz turu sürüyor.
Süperstar şarkıcı Ajda Pekkan, Instagram hesabından paylaştığı fotoğraf ile hayranlarının gönlünü bir kez daha fethetti.
Geçtiğimiz aylarda Türkiye'deki kariyerini bırakıp, müzik eğitimi almak için Londra'ya yerleşen Serel Yereli, Instagram hesabından paylaştığı story'de 'story koyuyorsun mutlu sanıyorlar' notuyla içi ilaçlarla dolu bir çanta paylaştı.
Ünlü oyuncu Angelina Jolie ödül törenindeki kıyafetiyle hayal kırıklığı yaşattı
Senarist ve oyuncu Gülse Birsel, 'Cem Yılmaz ile rekabet etmem' sözlerine açıklık getirdi.
Model ve oyuncu Kate Upton, uzun süredir beraber olduğu Amerika'nın en ünlü beyzbolcusu Justin Verlander ile geçtiğimiz gün İtalya'nın Siena şehrinde evlendi.
Çocuklar Duymasın'ın 15. bölümünde; Meltem aldığı ayrılık kararını sonunda Haluk'a açıkladı ancak bu hiç kolay olmadı...
25 yaşındaki oyuncudan hayranlarını sevindirecek bir haber geldi. Gökçe Akyıldız 4 aylık hamile...
Aras Bulut İynemli, Dilan Çiçek Deniz, Ercan Kesal ve Perihan Savaş'ın rol aldığı Çukur yayınlanan iki bölümüyle dikkatleri üzerine çekti. Dizideki karakterlerin birçoğunda bulunan dövme ise merak uyandırdı.
Sinan Engin ve Seda Sayan'ın oğlu Oğulcan Engin, önceki gece Asmalımescit'teki bir mekandan çıkarken görüntülendi.
Şarkıcı İrem Derici 13 Eylül 2014'te radyocu Rıza Esendemir ile nikah masasına oturmuştu. Bir dargın bir barışık ünlü çift 2016 yılında tek celsede boşanmıştı.
Nişantaşı'nda kuaföre giden güzel oyuncu Nesrin Cavadzade, bakımını yaptırdıktan sonra elinde şarap kadehiyle mahalleyi turladı.
Bir dönem fırtına gibi esen 59 yaşındaki ABD'li oyuncu Sharon Stone yıllara meydan okuyor
Yeni dizisinin reytingleri kötü gittiği için sıkıntılı günler geçiren oyuncu Sinem Kobal'ı eşi Kenan İmirzalıoğlu teselli ediyor.
Oyuncu Murat Cemcir, adını sır gibi sakladığı yeni sevgilisiyle ilk kez önceki gece görüntülendi. Ortaköy'de eğlenen ikili, görüntülenince rahatsız oldu. 
Perşembe günü Kanal D ekranında ikinci sezonuna başlayacak Vatanım Sensin dizisi, önemli oyuncularla daha da güçlenen yeni kadrosuyla adından söz ettirmeye devam edecek.
Televizyon yıldızı Kim Kardashian, sütyensiz kıyafetiyle geceye damga vurdu
RTÜK tarafından evlilik programlarına getirilen yasağı delen Hande Ataizi'nin programında gelin adayı, canlı yayında şok sözler sarfetti, stüdyo bir anda buz kesti.
Ahmet Çevik Tiyatrosu'nun 2017-2018 sezonunda sahneleyeceği 'Şaka Gibi' adlı müzikli kabare, Trump Kültür ve Gösteri Merkezi'nde yapılan gala ile tiyatro seyircisiyle buluştu.
Usta sanatçı Selami Şahin, 'Minik Serçe' lakaplı Sezen Aksu'nun kariyerinde önemli bir yere sahip olduğunu açıkladı.
Son olarak 'Kara Sevda' dizisinde rol alan Neslihan Atagül, çocuk sahibi olmak için doğru zamanı beklediğini söyledi.
TÜYAP'ta düzenlenen kitap fuarında Olimpos yayınevi standında 'Sendeki Ben' isimli kitabının imza günü için sevenleriyle bir arayagelen Leyla Bilginel'i, 17 yaşındaki bir genç hayranı ağlattı.
Oyuncu Özge Özberk, önceki akşam Uniq İstanbul'da bulunan bir restoran çıkışı sevgilisi Orkun Darnel'le görüntülendi.
ABD'li şarkıcı Nick Jonas'ın Victoria's Secret modellerinden Georgia Fowler'la aşk yaşadığı iddia edildi.
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de, 'Karabağ'ın Sesi' adlı konser düzenlendi.
Başrolde Kenan İmirzalıoğlu'nun yer aldığı, 2018 yılında Kanal D'de ekrana gelecek olan 'Mehmed: Bir Cihan Padişahı' dizisinde görev değişikliği yaşandı.
Hamilelik haberleri sonrası ağızlarını bıçak açmayan ve ortalarda görünmeyen Kylie Jenner-Khloe Kardashian kardeşlerden haber var.
Sunucu Ece Erken, önceki gün Zorlu Alışveriş Merkezi'nde objektiflere yansıdı.
'Elif' dizisinin 4'üncü sezonunda kadroya dahil olan Yıldız Asyalı, kendini çabuk kabul ettirdi.
TV8'de yayınlanan 'O Ses Türkiye' yarışmasıyla Türkiye'nin tanıdığı isim haline gelen genç şarkıcı Emre Sertkaya'nın son hali görenleri şaşırttı.
Shameless dizisinin yıldız oyuncusu tutuklandı!
Hakkında çıkan yasak aşk haberleri sebebiyle zor günler geçiren Gülben Ergen'in son paylaşımında yine gönderme vardı.
Tarkan, annesi Neşe ve eşi Pınar Dilek ile birlikte önceki akşam yakın arkadaşlarının düğününe katıldı.
Hande Ataizi'nin sunduğu izdivaç programında izleyicileri kastederek "Sizleri kandırıyoruz" diyen gelin adayı, yaptığı hatanın bedelini ağır ödedi
MFÖ'nün solisti Mazhar Alanson'un 54 yaşındaki sosyetik eşi Biricik Suden, sosyal medyada ilginç bir paylaşımda bulundu.
İstanbullu Gelin dizisinin merakla beklenen yeni bölüm fragmanı yayınlandı
Başarılı oyuncu Sinan Tuzcu, ilk romanı Böcek ile kitapseverlerle buluşuyor.
Türkücü İbrahim Tatlıses'in oğlu İdo Tatlıses, komedyen Cem Yılmaz hakkında yapılan bir habere olan itirazını sosyal medya hesabından paylaştı
Show TV'de ekrana gelen 'Çukur' dizisinin ilk bölümünde öldürülen 'Kahraman'ın ikizi olan ve Mustafa Üstündağ'ın hayat vereceği 'Cumali' karakteri merak konusu oldu.
Son albümü 'Cımbız'ı çıkaran Serdar Ortaç, eşi Chloe Loughnan'ın hasretine dayanamadı.
1441 Yapım'ın yapımcılığını üstlendiği, başrollerinde Pamir Pekin, Gülper Özdemir ve Caner Şahin'in yer aldığı 'Tutsak' dizisi için final kararı alındı.
'Ketenpere' filminin oyuncuları, Sivas'ta düzenlenen etkinlikte hayranlarıyla bir araya geldi. Filmin başrol oyuncularından Şafak Sezer, "Sadece desteğe ihtiyacımız var. Lütfen sinemaya, sinemamızı yalnız bırakmayın" dedi.
Evlenmesine iki ay kala sürpriz bir şekilde nişan atan Alişan'ın paylaşımına oyuncu Behzat Uygur'dan güldüren bir yorum geldi.
Çocukluk aşkı Faruk Salman'la ayrıldıklarını açıklayan şarkıcı Deniz Seki'nin ilişkisinin kıskançlık yüzünden bittiği iddia edilmişti.
Tuz serpme (saltbae) hareketiyle dünya çapında bir fenomene dönüşen Nusret Gökçe, Google'ın son telefonu için hazırlanan reklam filminde rol aldı.
Serdar Bilgili, adının aşk dedikodularına karıştığı Özlem Uzan'la ilk kez görüntülendi. 
Enbe Orkestrası'nın şefi Behzat Gerçekler, geçtiğimiz gün İstinyePark AVM'de objektiflere takıldı.
Geçtiğimiz hafta sevgilisi Gökmen Şeynova'yla birlikte İngiltere'ye giden Deniz Akkaya, Londra'da romantik bir paylaşım yaptı.
Oyuncu Saadet Işıl Aksoy, geçtiğimiz gün Akmerkez'de alışverişe çıktı.
Fantezi müziğin önde gelen isimlerinden İzzet Yıldızhan, önceki gün oğlu Mustafa ile beraber Zorlu Alışveriş Merkezi'nde görüntülendi.
Sosyal medyada paylaştığı cesur pozlarıyla adından söz ettiren model ve oyuncu Emily Ratajkowski, Los Angeles'ta görüntülendi.
Uzun yıllardır oğlu Kayra ile Tayland'ın Phuket Adası'nda yaşayan Leyla Bilginel, önceki gün City's AVM'deydi.
Barış Manço'nun oğlu Doğukan Manço, usta sanatçının ölmeden birkaç gün önce çekilen fotoğrafını Instagram sayfasında takipçileriyle paylaştı.
Sıla'nın konserine 8 aylık sevgilisi Ahmet Kural ilk kez katılmadı. Üç gün önce iki kadınla yakalanan Ahmet Kural'la ünlü şarkıcının ayrıldığı iddia edildi.
Oflu Hoca'nın Şifresi' serisinin yeni filmi 'Oflu Hoca 3- ÜJ Trakya' 13 Nisan'da vizyona girecek.
Oyuncu Sarp Apak, eşi Bengisu Uzunöz'le beraber Zorlu Alışveriş Merkezi'nde objektiflere yansıdı.
MediaCat 2016'nın reklam yıldızı olarak Mavi'nin reklam yüzü İlker Kaleli'yi seçti.
Kanal D'nin sevilen dizisi 'Meryem'de türkü sürprizi yaşandı...
Eski eşi Ender Balcı'nın ölüm ve şantaj mesajları sonrası mahkemeye başvuran ünlü şarkıcı Sibel Tüzün, uzaklaştırma kararı aldırdı. 
Bir makyaj markasının reklam yüzü olan İngiliz şarkıcı Rita Ora, bornozlu paylaşımı ile sosyal medyayı salladı.
Popçu Emre Altuğ yarın akşam Akaretler'deki Kalamata Meyhane'de sahneye çıkacak. Emre Altuğ'u dinleyecek isimler arasında 2015'te boşandığı Çağla Şıkel de var.
Habertürk Gazetesi yazarı Mustafa Doğan, Kanal D'de yayınlanan Çocuklar Duymasın dizisinin final yapacağını iddia etti.
Elçin Sangu ve Barış Arduç, 'Mutluluk Zamanı' filminde cesur sahnelere imza attı.
2015 yılında göğüslerini küçülttürdüğünü açıklayan ABD'li oyuncu Ariel Winter'in, son görüntüsü şaşkınlık yarattı.
Uzun süredir bir projede yer almayan oyuncu Esra Dermancıoğlu, genç erkek arkadaşı ile sık sık görüntülenmeye devam ediyor.
ABD'li model Gigi Hadid, Londra'da bir kozmetik markasının yüzü olarak boy gösterdi.
Geçtiğimiz yaz Atakan Koru ile evlenen Azra Akın, önceki akşam Nişantaşı Blush çıkışı eşiyle görüntülendi.
Oyuncu Melisa Aslı Pamuk, önceki gün kendisi gibi oyuncu olan sevgilisi Tolga Sala ile birlikte Vadistanbul AVM'de görüntülendi.
Dört yıl evli kaldığı Bekir Aksoy'dan geçtiğimiz ağustos ayında boşanan Derya Çavuşoğlu, "Artık ekranda olacağım" dedi.
Meslektaşları Ege Çubukçu ve Aslı Demirer'le birlikte Dubai'ye giden müzisyen Gökhan Türkmen, Ege Çubukçu'nun yeni şarkısı için kamera karşısına geçti.
Fox TV'de ekrana gelen 'Savaşçı'nın kadrosuna daha önce 4 asker konulu projede rol alan oyuncu Sarp Levendoğlu dahil oldu.
Manken Çağla Şıkel ile şarkıcı Emre Altuğ, önceki gün çocukları Kuzey'in doğumgünü için Vadistanbul AVM'de bir araya geldiler.
Sosyal medyada paylaştığı fotoğraflarla adından söz ettiren Cansu Taşkın, canlı yayında flaş bir itirafta bulundu
Yeni sezona fırtına gibi başlayan Vatanım Sensin sosyal medyada en fazla konuşulan konu oldu. 
Komedyen Cem Yılmaz, Twitter hesabından paylaştığı fotoğraf ve yazdığı yorum ile hayranlarını heyecanlandı. G.O.R.A. filminin efsane karakteri Erşan Kuneri'nin fotoğrafını paylaşan ünlü komedyen, 'Geliyor' diye not düştü.
Star TV'de yayınlanan Söz dizisinin oyuncu kadrosuna, daha önce Muhteşem Yüzyıl Kösem'de de rol alan Ebru Ünlü katıldı.
Amerikalı aktör Kevin Spacey, hakkındaki cinsel taciz ve saldırı iddiaları sonrası rol aldığı bir Hollywood filminden tamamen çıkarılıyor.
Sony Channel Türkiye'de yaptığı evlilik programı RTÜK'ün verdiği ağır cezalardan sonra yayından kaldırılan Hande Ataizi, aynı kanalda farklı bir formatla ekranda olacak. Hande Ataizi artık yarışma programı sunacak.
Hadise'nin 'Sıfır Tolerans' şarkısının klibi yayınlandığı ilk gün Youtube üzerinden 2 milyon 600 bin izlenme oranına ulaştı.
Yavuz Turgul'un 'Yol Ayrımı' filmiyle 7 yıl aradan sonra beyazperdeye dönen Şener Şen, önceki akşam Nişantaşı'ndaydı. Burberry mağazasından alışveriş yapan usta oyuncu, 5 bin TL'ye kaz tüyü mont satın aldı
Şarkıcı İdo Tatlıses'in sadece iki ay içinde 15 kilo vermesi annesi Derya Tuna'yı çok kızdırdı. Tuna, oğlu İdo'yu sert bir dille uyardı.
Acun Ilıcalı, O Ses Çocuklar'ın tüm dünyada yayınlandığını, ceza verilen tek ülkenin Türkiye olduğunu söyleyip isyan etti. Yıldız Tilbe, "O da bir başarı" diyerek salonu kahkahaya boğdu.
Oyuncu ve komedyen Eser Yenenler, önceki akşam Uniq İstanbul içerisindeki BKM Mutfak adlı mekanda tek kişilik kabaresini gerçekleştirdi.
Başrolünde Kenan İmirzalıoğlu'nun yer aldığı 'Mehmed: Bir Cihan Fatihi' dizisinin çekilen ilk bölümü beğenilmedi. 2 milyon TL'lik emek boşa gitti.
Özcan Deniz, yönetmenliğini yaptığı, başrolleri Meryem Uzerli ve Aslı Enver ile paylaştığı 'Öteki Taraf' filmi yüzünden sevgilisi Feyza Aktan ile kavga etti. 
Oyuncular ikinci sezonu 9 Kasım'da başlayan 'Fi' için ücretlerine zam yaptı.
Şarkıcı Sertap Erener ve reklamcı Serdar Erener'in babası Nizamettin Erener, tedavi gördüğü hastanede  85 yaşında hayatını kaybetti.
'Yol Ayrımı' filminin yönetmeni Yavuz Turgul, Brand Week İstanbul'un onur konuğu oldu.
Yapımcılığını 1441 Prodüksiyon'un üstlendiği, başrollerinde Celil Nalçakan, Günay Karacaoğlu ve Levent Ülgen'in yer aldığı Kanal D'nin yeni dizisi 'Hayati ve Diğerleri' 19 Kasım Pazar akşamı izleyicisi ile buluşacak.
Stil danışmanı ve yaşam koçu Eliz Şakuçoğlu'nun, sosyal medya hesabından paylaştığı cesur pozlar tartışma konusu oldu: Yatakta çıplak pozlar falan neden?
Şimdiye kadar yaklaşık 15 reklam filminde rol alan popstar Tarkan, rakamı beğenmeyince teklifi kabul etmedi.
ARCH Motorcycle isimli bir motosiklet şirketi kuran oyuncu Keanu Reeves, önceki gün Milano'daki bir fuara katıldı.
İngiliz manken Cara Delevingne (25), dünyaca ünlü ayakkabı markası Jimmy Choo'nun reklam yeni yüzü oldu.
Türkiye'nin sevilen müzik gruplarından Athena, Bursa'da hayranlarıyla buluştu.
Oyuncu Esra Dermancıoğlu genç sevgilisi için diyete girdi
Victoria's Secret meleği Alessandra Ambrosio, markanın sır gibi sakladığı yılbaşı defilesi öncesi Florida sahillerinde güneşin tadını çıkararak bol bol dinlendi.
Yapımcı Acun Ilıcalı'nın sosyal medya fenomeni eşi Şeyma Subaşı, yaptığı paylaşımla belinin ölçüsünü paylaştı.
Önceki akşam bir etkinliğe katılan model ve tasarımcı Kimberley Garner, derin dekoleteli kıyafet seçimiyle adından söz ettirdi.
Şarkıcı Halil Sezai'nin Samsun'da bir mekanda verdiği konserde 2 grup arasında çıkan bıçaklı kavgada 1 kişi yaralandı.
Ünlü sanatçı Ferdi Tayfur, zorluklarla geçen yaşam hikayesini anlattı...
Emel Müftüoğlu, 80 kiloya ulaşınca zayıflamaya karar verdi. Ünlü şarkıcı tam, 30 kilo vererek bambaşka biri oldu.
Oyuncu Bade İşçil, olaylı şekilde boşandığı eski eşi Malkoç Sualp ile yeniden barıştığı iddiasınının doğru olmadığını söyledi.
Ünlü top model Adriana Lima sevgilisi Metin Hara ile yaşadığı aşkın beşinci ayını sosyal medya hesabından paylaştığı mesajla kutladı.
Ünlü şarkıcı Yılmaz Morgül, "Ülkeye çok katkım oldu." diyerek ileride Başbakan olmak istediğini açıkladı.
Şovmen Okan Bayülgen, 'Diriliş Ertuğrul' dizisi ile ilgili yorumları sebebiyle TV programından sonra reklam filmlerinden de oldu.
Bengü sevgilisi Selim Selimoğlu ile oturduğu Beykoz-Acarkent'teki villasının kapısını Hello Fashion Homes dergisine açtı.
Sanatçı Hülya Koçyiğit 3,5 milyon kız öğrenci için yürüdü
Elçin Sangu, yeni sezonda Çağan Irmak'ın yöneteceği “Gülizar” dizisinin başrolünde oynayacaktı. Dizide bir şarkıcıyı canlandıracaktı.
TÜRKİYE'de geçen sezon yayınlanan “Ölene Kadar” dizisi, NBC kanalı tarafından Amerika'ya uyarlanıyor.
New York'a yerleşen manken Didem Soydan'ın İstanbul'dan gelen iş teklifleri için öncelikli şartı bu: THY ile direkt uçuş ve gidiş-dönüş business class bilet.
İzdivaç programı sunucusu Esra Erol, reklam anlaşması olmadan kendi adıyla reklam yapanlara dava açacak.
Oyuncu ve şarkıcı Özcan Deniz, yıllar sonra hayatında pişmanlık duyduğu rolü itiraf etti.
Turgut Özakman'ın unutulmaz kitabı Şu Çılgın Türkler dizi oluyor.
Hadise'nin Fransız manken Aurelien Muller ile çektiği ve cesur sahnelerin olduğu yeni klibi O Ses Türkiye stüdyosunda yayınlanınca Hadise zor anlar yaşadı!
Büyük beden manken Ashley Graham, geçtiğimiz gün instagram hesabından bikinili paylaşımda bulundu.
Çocuklar Duymasın dizisiyle ekranlarda boy gösteren Pınar Altuğ, hafta sonunu Göcek'te geçirme kararı aldı.
Model Barbara Palvin, son paylaşımı ile sosyal medyayı salladı.
Çapkınlıklarıyla adından söz ettiren Teoman, yeni sevgilisiyle Karaköy'de felekten bir gece çaldı.
Ünlü sunucu Ece Erken, son günlerde kendisini sürekli rahatsız eden telefon sapığına isyan etti.
Bir dönem Yeşilçam?da rol aldığı filmlerle adını sinema dünyasına yazdıran ve güzelliğiyle bir döneme damgasını vuran Hale Soygazi hala eskisi gibi?
Şarkıcı Demet Akalın ve Okan Kurt ilişkilerinin birinci yılını kutladı.
Geçtiğimiz aylarda konser vermek için bir şehrimize giden şarkıcı Yıldız Tilbe, kaldığı otelde odasında saçını boyayıp, etrafı kirlettiği gerekçesiyle savcılığa verildi.
Başrollerini Kıvanç Tatlıtuğ, Öykü Karayel ve Buğra Gülsoy'un paylaştığı Kuzey Güney dizisinin yeni fragmanı yayınlandı.
Başrolünü Çağatay Ulusoy'un üstlendiği Emir'in Yolu'nun yeni bölüm fragmanı yayınlandı.Dizinin üçüncü bölümünde;Yavuz Sancaktar'dan intikam almak için kız kardeşi Güneş ile yakınlaşan Emir amacına ulaşıyor. 
Babalar ve Evlatları' dizisi erken final yapan Mahsun Kırmızıgül, yeni dizisi 'Benim İçin Üzülme'nin son televizyon projesi olduğunu açıkladı.
ATV ekranlarında yayınlanan ve Kenan Işık'ın sunduğu Kim Milyoner Olmak İster yarışmasına katılan Tıp Fakültesi 5. sınıf öğrencisi olan Adıyamanlı, Ercan Atay'ın hikayesi Kenan Işık'ı duygulandırdı.
Oyuncu Kenan İmirzalıoğlu, geçtiğimiz akşam yaklaşık bir ay önce aldığı GMC marka minibüsünden inerken objektiflere yansıdı.
Oyuncu Burçin Terzioğlu, önceki akşam kız arkadaşlarıyla birlikte Nişantaşı Atiye Sokak?ta sohbet ederken görüntülendi.
Popüler müziğin renkli isimlerinden İrem Derici, bir giyim firmasının kış koleksiyonunu tanıttığı ikinci reklam filmiyle izleyiciyle buluştu.
Beyaz Show? bu hafta Ivana Sert, Hakan Akkaya, Gizem Karaca, Tan ve Hasan Kale?yi ağırladı. Programa damgasını vuran isimse Sert oldu
'Su Gibi' isimli evlilik programında öfkeli gelin adayı krizi yaşandı.
Kanal D?'de cuma akşamları yayınlanan ?Kayıp Şehir dizisin?in Aysel?i Gökçe Bahadır, ev alışverişini Tophane?den yapıyor.
Oylum Talu'?nun sunduğu Erken Baskı programına konuk olan Almeda Abazi çarpıcı açıklamalar yaptı.
Son olarak ?Behzat Ç.? dizisinde Savcı Esra?yı canlandıran Canan Ergüder, önceki gün Bebek Kahve?de görüntülendi.
Uzun süredir sahne ve ekranlardan uzak kalan Özlem Savaş, imaj yeniledi.
Demet Akalın-Okan Kurt çifti, evliliklerinin birinci yıl dönümünü önceki akşam Arabesque adlı kulüpte kutladı.
Asmalımescit?'teki Zilly?'nin yeni sezon açılışına birçok ünlü katıldı.
ÖZCAN Deniz?'in yeni filmi ?Evim Sensin?, bir bölümü Türkiye?de çekilen ?James Bond: Skyfall?'u gişede geçti.
Ünlü şarkıcı Gökhan Özen, yaz aylarında gittiği Amerika'nın Los Angeles şehrinden geçen hafta Türkiye'ye döndü.
İvana Sert'in beş yıl avukatlığını yürüten Okan Bingül, kendisini azleden ünlü modacı hakkında avukatlık ücreti olan 500 bin TL'yi ödemediği gerekçesiyle dava açtı.
Oyuncu Ahmet Mümtaz Taylan, önceki akşam Cihangir'deydi.
Dünyaca ünlü model Irina Shayk, reklam yüzü olduğu iç çamaşır markasının 20'inci yılını sosyal medya hesabından paylaştığı cesur fotoğrafla kutladı.
Hadise'nin 'Sıfır Tolerans' için çekilen klibinin çalıntı olduğu iddialarının yankısı sürerken ünlü popçunun imajının da kopya olduğu ortaya çıktı.
O Ses'te yarışmacının kardeşinin kolundaki Atatürk dövmesini fark eden Gökhan, "O inanılmaz" deyip mest olunca stüdyoda alkış tufanı koptu.
Türk sinemasının unutulmaz isimlerinden Kemal Sunal'ın doğum günü, önceki gün Uniq İstanbul'da gerçekleşen İstanbul Komedi Festivali kapsamında açılan bir sergiyle kutlandı.
Genç şarkıcı Selena Gomez, geçtiğimiz gün Los Angelas'ta pilates antrenmanı çıkışı görüntülendi.
Selami Şahin, Şişli Günay Restaurant'ta sahne aldı. Sanatçı, “Ocak ayına kadar yeni albümümüzü çıkarıyoruz.
Ah Mazi By My Cabaret'in sivri dilli sunucusu Matmazel Coco, konuk sanatçı olarak sahneye çıkan Mustafa Keser'i yere göğe sığdıramadı.
21. İstanbul Tiyatro Festivali, bugün perdelerini açarken festival 26 Kasım tarihinde son bulacak.
36 yıllık müzik kariyeriyle efsaneleşen şarkıcı Ümit Besen önceki akşam Kanyon AVM'de sahne aldı.
Hadise'nin 'Sıfır Tolerans' şarkısının klibi yayınlandığı ilk gün Youtube üzerinden 2 milyon 600 bin izlenme oranına ulaştı.
KANAL D?'de yayınlanan, sunuculuğunu Yiğit Alıcı?'nın yaptığı ?Şans Kapıda? yarışmasında tansiyon yükseldi.
Kavak Yelleri? dizisiyle yıldızı parlayan İbrahim Kendirci, şimdilerde TRT 1?'de yayınlanan ?Yol Ayrımı?nda rol alıyor.
Ünlü şarkıcı Mustafa Sandal, uzun aradan sonra yeni bir diziyle ekrana dönüyor. Ünlü şarkıcı, çekimlerine nisan ayında başlanacak dizide şaşkın ve talihsiz bir damadı oynayacak.
Son olarak ?Emir?in Yolu? dizisinde rol alan ünlü oyuncu Ceyda Ateş, yaşlılar yurdunu ziyaret etti.
Memet Ali Alabora, hem yönetmenliğini hem de başrolünü üstlendiği yeni tiyatro oyunu ?Mi Minör?ü izlemeye gelen bir kadın seyircinin tepkisiyle şoke oldu.
Sunucu Burcu Esmersoy önceki gün Kanyon?da görüntülendi.
Survivor yarışması ile kısa sürede adından söz ettiren Anıl Tetik, 'Alemin Kıralı' dizisinin 58. bölümünde kadın kılığında ekrana geldi.
Bir dönemin ünlü dizisiydi Kaygısızlar. 'Eleman' 'Memnun Kaygısız'ın en büyük oğluydu. İşte 'Eleman' rolünü oynayan Yalçın Avşar'ın hikayesi ve en son hali...
MTV Avrupa Müzik Ödül Törenine bornozla katılan İngiliz R&B şarkıcısı Rita Ora, gecede tüm bakışları üzerinde toplamayı başardı.
Ünlü şarkıcı Koray Avcı, sırtına kocaman "Sesi güzel adam" dövmesi yaptırdı. Avcı'nın dövmesine, "Gerçek değildir inşallah" yorumu yağdı.
Tuba Ekinci'nin İbrahim Tatlıses'i rezil ettiği ve Türk televizyon tarihinin unutulmazları arasında yer alan sert atışma, sosyal medyada yeniden gündeme getirildi.
Mahkeme, sanatçı Çelik'in sözleşme imzaladığı müzik şirketine karşı açtığı davada tedbir kararı verdi.
Büyük ilgiyle izlenen O Ses Türkiye'de Ben İnsan Değil miyim?" şarkısını seslendiren Feryal Sepin isimli yarışmacıyı dinleyenler, Ebru Gündeş sahnedeymiş gibi hissetti.
44 yaşındaki oyuncu ve sunucu Seray Sever katıldığı bir programda genç şarkıcı Aleyna Tilki için "Şuursuz" dedi.
Sao Paulo'da yaşayan bir grup Brezilyalı kadın, oyuncu Engin Akyürek hayranı.
Oyuncu Fahriye Evcen, marka yüzü olduğu firmanın yeni sezon koleksiyonu için üçüncü kez kamera karşısına geçti.
Genç oyuncu Demet Özdemir, yeni filmi için Uraz Kaygılarıoğlu ile sahneye çıktı. İkilinin ateşli dansı ortalığı kasıp kavurdu.
Gupse Özay'ın imzasını taşıyan “Deliha 2” filminin çekimleri devam ediyor. Filmin oyuncuları Muğla'nın Köyceğiz ilçesindeki sette basın mensuplarını ağırladı.
Demet Akalın, 35 bin TL değerindeki çizmeleriyle dün akşam sahneye çıktı. Demet Akalın, çizmeleriyle kulisinde çektiği fotoğrafları takipçileriyle paylaştı.
Cem Yılmaz, abisi Can Yılmaz ve oyuncu Zafer Algöz, 36. Uluslararası İstanbul Kitap Fuarı'nda kitaplarını imzaladı.
Ufak Tefek Cinayetler dizisinde 'Burcu Hoca' karakterini canlandıran genç oyuncu Duygu Sarışın, dizi çekimleri sırasında büyük bir talihsizlik yaşadı
İzdivaç programı RTÜK'ün kestiği ağır cezalardan sonra yayından kaldırılan Hande Ataizi, yeni bir formatla ekrana geri dönüyor.
O Ses Türkiye'de Yıldız Tilbe'nin giydiği mor elbise olay oldu! Gökhan'ın iltifatları sonrasında ise Tilbe seyirciye dönerek 'Güzel miyim' diye sordu.
O Ses Türkiye'nin yeni bölümünde sazıyla sahne alan yarışmacı Oğuzcan Özdemir, Yandırdım Kalbimi isimli anonim Azeri şarkısını seslendirdi. Oğuzcan Özdemir'in hikayesi ise herkesi duygulandırdı.
Geçen hafta yeni sezon ilk bölümüyle ekrana gelen 'Vatanım Sensin' dizisinde Halit Ergenç'in çok konuşulan hastane sahneleri 1 ay boyunca boyunca çalıştığı ortaya çıktı.
Çukur'un yeni bölümünde nostalji ve romantizm rüzgarı esecek. Türk Sinema Tarihi'nin ölümsüz klasiklerinden 'Selvi Boylum Al Yazmalım'a saygı duruşu niteliğindeki sahne, ekran başındakilere duygusal anlar yaşatacak.
Puhu TV'nin fenomen dizisi Fi'nin 2. Sezon Çi Serisi 2. bölüm yeni fragmanı yayınlandı. Fi'nin yeni bölümü 17 Kasım Perşembe akşamı yayınlanacak.
'Muhteşem Yüzyıl' dizisi kadrosuna bir ünlü oyuncuyu daha kattı.
Dün akşam Hürriyet Dünyası?nın yılbaşı kutlamasında sahne alan çiçeği burnunda baba Yaşar, konser öncesi hazırlıklarını tamamlayıp 3 aylık oğlu Kerem ile ilgili sorularımızı yanıtladı.
Şarkıcı Metin Şentürk'ün Beşiktaş'ta aracının camını kıran kişi veya kişiler yeni albüm çalışmalarının kayıtlarını çaldı.
Programında söylediği sözler nedeniyle hayvanseverlerin eleştirilerine maruz kalan Esra Ceyhan, canlı yayında gözyaşlarına boğuldu.
Kuzey Güney? dizisinin Banu?su Bade İşçil, önceki gün Nişantaşı sokaklarında objektife yansıdı.
Nurseli İdiz, önceki akşam kendisi gibi oyuncu olan kızı Elif İdiz?in rol aldığı ?İlişki? adlı tiyatro oyununu izlemeye gitti.
Atv'de yayınlanan "Esra Erol'da Evlen Benimle" programında duygusal anlar yaşandı.
Kendall Jenner, reklam yüzü olduğu markanın iç çamaşırı görüntüleriyle sosyal medyaya damgasını vurdu.
Sevilen dizi İşler Güçler, dün akşam yayınlanan bölümünün ardından tatile çıktı.
Ünlü sunucu Mehmet Ali Erbil, TV8'deki yeni programı "Aşka Gel" ile geri dönüş yaptı.
İntikam dizisi daha başlamadı ama hayranları şimdiden Beren Saat için sete çiçek göndermeye başladı 
Ünlü şarkıcı ve oyuncu Seray Sever katıldığı televizyon programında bir itirafta bulundu 
Dila Hanım dizisinin 'Rıza Bey'i Erkan Petekkaya, Sacit Aslan ve Pelin Çini?nin sunduğu ?Aramızda Kalsın? programına konuştu.
Aktris Natalie Portman, Forbes dergisinin ?Hollywood?un en çok gelire sahip yıldızları? listesinde ilk 10?a giren kişilerin başında geldi.
Show TV'de yayınlanan "Bugün Ne Giysem" adlı yarışmanın galasında talihsiz bir an yaşandı.
Kraliçe? albümüyle müzik listelerine hızlı bir giriş yapan Hande Yener?le buluştum; aşk, yenilikler, eleştiriler, müzik, her şeyi konuştum.
Pop müziğinin dünyaca ünlü yıldızı Tarkan, Türkmenistan'da yılbaşı konseri vermek üzere başkent Aşkabat'a geldi. 
Ünlü şarkıcı Shakira ve sevgilisi Gerard Piquet'nin bir süredir heyecanla beklediği bebekleri dünyaya geldi.
İçerde' dizisinin Mert'i Aras Bulut İynemli, 11'inci bölüm çekimlerinde kolunu kırdı.
'İşler Güçler' dizisinin yapımcısı dizinin bu hafta ekrana gelmeyeceğini açıkladı 
Yakışıklı oyuncu Barış Arduç'un boy gösterdiği banka reklamının sürpriz ismi Defne Samyeli'nin kızı Deren Talu oldu.
Tuba Büyüküstün, işletmeci sevgilisi Umut Evirgen ile gittiği AVM'de aşka geldi. Çift, yürüyen merdivenlerde öpüşürken objektiflere takıldı
Özge Özpirinçci, Bennu Yıldırımlar, Ayça Erturan ve Sinem Uçar'ın rol aldıkları 'Kadın' dizisinin seti, atölyede çalışan kadın işçileri ağırladı.
Şarkıcı Aleyna Tilki, instagram'ın hikaye bölümünde oyuncaklarla dolu bir fotoğraf yayınladı. Fotoğraftaki oyuncak cinsel organ şaşkınlık yarattı.
22 yıllık eşinden ayrı yaşamaya başlayıp eski rol arkadaşı Mary Elizabeth Winstead (32) ile birlikte olan İngiliz aktör Ewan McGregor, Hollywood'da el ele yürürken görüntülendi.
Osmanlı padişahı 5. Mehmet Reşat'ın soyundan gelen Nazım Ziyaeddin Nazım Osmanoğlu, stand-up gösterisi için İstanbul'a geldi.  “Türkçe bilmediğim için utanıyorum" dedi.
Penti'nin marka yüzü olan Atiye, bir reklam filmi çekti.
ABD'li oyuncu Demi Moore ile 15 yaşındaki bir çocuğun dudaktan öptüğü görüntü yıllar sonra yayınlandı.
Ezgi Mola'nın başrolünü oynadığı 'Maide'nin Altın Günü'nün fragman ve afişi sinemaseverlerin beğenisine sunuldu.
Bahtiyar Ölmez'le uzun bir aradan sonra seyirci karşısına çıkan Yetkin Dikinciler, eşi Aslı'yla Cihangir'de görüntülendi.
Kanal D'de yeni sezonuyla ekrana gelen 'Vatanım Sensin' dizisine yeni bir isim dahil oldu.
Şarkıcı Demet Akalın'ın, instagram hesabından paylaştığı fotoşoplu kare dikkati çekti.
Yapımcı Harvey Weinstein, ünlü aktörler Kevin Spacey ve Dustin Hoffman dahil pek çok isme varan taciz suçlamalarının Hollywood'da bir kültür halini alması protesto edildi.
Top model Gigi Hadid ile şarkıcı Zayn Malik, ilişkilerinin ikinci yılını kutladı.
Tiyatro 9'un yeni oyunu 'Eksiği Var Fazlası Yok', sezonu açtı.
Şarkıcı Berdan Mardini, müzikten kazandığını ticarete yatırdı
Geçtiğimiz eylül ayında sahnede üzerine dekor düşmesi sonucu yaralanan Marilyn Manson, önceki gün Los Angeles Havalimanı'nda görüntülendi.
ABD'li oyuncu Bella Thorne, sosyal medyada sevgilisi Mod Sun'la yaptığı paylaşımlarla dikkati çekiyor.
Şarkıcı Ziynet Sali'nin ilk uluslararası projesi 'Magic' isimli ingilizce single'ı geçtiğimiz hafta yayınlandı.
Oyuncu Amber Heard, önceki gün Pasadena'daki bir bit pazarında görüntülendi.
Oyuncu Öykü Çelik ile Beşiktaş'ın eski yöneticisi Serdal Adalı'nın oğlu Serhan Adalı'nın evlilik yolundaki ilişkisinin şiddet nedeniyle sona erdiği iddia edildi.
ABD'li oyuncu Julia Roberts, Harper's Bazaar Dergisi'ne kapak oldu
Ünlüler arasında göğüs, bel ve kalça ölçülerinin birbirine oranı kusursuza en yakın isim 32 yaşındaki Danimarka asıllı Amerikalı aktris Scarlett Johansson oldu. 
Cem Yılmaz'ın yeni filmi Arif v 216'dan ilk görüntüler geldi. Daha önce kadrodaki isimleri tek tek Twitter adresinde açıklayan Cem Yılmaz, Tarkan'ın Kuzu Kuzu şarkısının çaldığı bir sahneyi paylaştı.
Bir radyo programına katılan popçu İrem Derici, yoğun bakımda geçirdiği günler ve sosyal medyayla ilgili şaşırtıcı açıklamalarda bulundu.
Sinemada Ayla fırtınası! Sadece 18 günde 2 milyon kişi izledi
Star TV'nin sevilen dizisi "Paramparça"nın dün akşam yayınlanan 82. bölümünde sürpriz bir ayrılık yaşandı.
Şarkıcı Ece Seçkin, pilot sevgilisi Çağrı Terlemez'den 1,5 yıl sonra sinema sözü aldı.
Türkücü Serkan Kaya, geçtiğimiz günlerde Avusturya'nın başkenti Viyana'da konser verdi.
Oyuncu Bülent Polat, önceki gün eşi Duygu Polat Şenoğlu ve kızı Doğa ile birlikte Aqua Florya AVM'de görüntülendi.
Oyuncu Tolga Çevik, önceki gün müzisyen arkadaşı Özer Atik'le beraber Zorlu Alışveriş Merkezi'nde görüntülendi.
Türk televizyon tarihinin en uzun soluklu dizilerinden biri olan Çocuklar Duymasın'da reytingleri yükselten Haluk ve Meltem ayrılığı önümüzdeki bölümlerde boşanma ile sonuçlanacak.
Bir kot markasının yeni reklam yüzü olan İrem Derici, Magazin 8 Extra mikrofonlarına çarpıcı açıklamalarda bulundu.
İngiliz reality yıldızı Amber Turner geçtiğimiz akşam mavi bir straplez elbiseyle görüntülendi
Elçin Sangu ile Barış Arduç'un filmi Mutluluk Zamanı'nın galasında trajikomik bir olay yaşandı. Elçin Sangu'nun 5 yıllık sevgilisi Yunus Özdiken, filmdeki öpüşme sahnelerinde salondan çıktı. Bitince de döndü.
Men's Health dergisinin değerlendirmesine göre Amerikalı pop şarkıcı Katy Perry, 2013 yılının en seksi kadını seçildi.
İngiliz manken Naomi Campbell (42), Fransa'nın başkenti Paris'te sokakta tek başına taksi bulmaya çalışırken hırsızların saldırısına uğradı 
40 yaşındaki başarılı ve güzel oyuncu Sofia Vergara meğer yeni yıla frikikle girmiş 
Ünlü modacı Siren Ertan Çarmıklı, türkücü İbrahim Tatlıses'in oğlu İdo Tatlıses ile dalga geçti 
Yeni filminde Prenses Diana'yı canlandıracak olan Naomi Watts'ın rolüyle ilgili endişeleri var 
Her yaptığı olay olan 17 yaşındaki şarkıcı Aleyna Tilki, fan sayfalarının kapatılmasına tepki gösterdi.
Victoria's Secret meleklerinden model Bella Hadid, sosyal medya paylaşımlarıyla dikkati çekti.
Kanal D ekranında 3 sezon boyunca izleyicisi ile buluşan 'Poyraz Karayel' dizisi, 'Poyraz Karayel Küresel Sermaye' filmi ile aynı ruhu sinemada devam ettirecek. 
Geçtiğimiz yaz Arap milyarder Hassan Jameel ile aşk yaşamaya başlayan şarkıcı Rihanna'nın, düğün hazırlıklarına başladığı iddia edildi.
Ayla filminde hikayesi anlatılan Astsubay Süleyman Dilbirliği'nden kötü haber!
'Gözüm Sende' programının sivri dilli kaynanası Emine Hanım, fenomen haline gelince program ekibiyle bölüm başı 3 bin 500 TL'ye anlaşmış.
Ünlü oyuncular Berrak Tüzünataç ile Şahan Gökbakar'ın 14 Temmuz 2010 tarihinde Kabataş'ta evin terasında yakınlaştığı görüntüler yeniden gündemde...
Fi dizisinin yeni sezon ilk bölümü ise üç günde 4 milyon izleyiciye ulaştı.
Duman grubunun solisti Kaan Tangöze, oğlu Hakan Tangöze ile beraber Zorlu Alışveriş Merkezi'nde görüntülendi.
Tanrım' şarkısıyla son zamanlarda iyi bir çıkış yakalayan Deha Bilimlier, önceki akşam Nişantaşı'nda görüntülendi.
Geçen günlerde, Erkan Petekkaya, talihsiz bir kaza atlatmış ve ayak bileğini kırmıştı. Oyuncu önceki gün kontrol için hastanedeydi.
Hande Erçel, reklam yüzü olduğu Loreal markası için ilk kez boyattığı saçlarıyla basının karşısına geçti.
FOX'ta ekrana gelen, Limon Film / Hayri Aslan'ın yapımcılığını üstlendiği 'Şevkat Yerimdar' dizisi, ünlü konukları ağırlamaya ve değerli oyuncuları kadrosuna katmaya devam ediyor.
Popçu Murat Dalkılıç, sözü ve müziği kendisine, aranjesi Tolga Kılıç'a ait olan 'Rivayet' isimli şarkısına doğduğu ve ilk sahneye çıktığı yer olan İzmir'de Örsen Şengül yönetmenliğinde klip çekti.
İstanbul Komedi Festivali kapsamında önceki akşam Erdal-Gürdal Tosun kardeşler anıldı.
Usta sanatçı Nazan Öncel, 'Vestel Gururla Yerli Konserleri' kapsamında hayranlarıyla buluştu.
ABD'li model kardeşler Bella-Gigi Hadid, önceki akşam New York'ta Glamour Yılın Kadını ödül törenine katıldı.
Oyuncu Seda Bakan, önceki akşam Bebek'te bir mekan çıkışı görüntülendi.
Senaryosunu Gülse Birsel'in yazdığı, yönetmen koltuğunda Ozan Açıktan'ın oturduğu, 'Aile Arasında'nın setinden ilk kareler basına yansıdı.
Rita Ora, sunuculuğunu yaptığı 2017 MTV Avrupa Müzik Ödülleri'ne havlu ve bornoz kombinasyonu ile katılarak gecenin en çok konuşulan ismi oldu.
Tuzlama (saltbea) hareketiyle tüm dünyaya ün salan Nusret'in son paylaşımı dikkat çekti.
Yasmin Erbil'in sosyal medya hesabından üstsüz fotoğraflarını paylaştığı iddia edildi.
Sosyal medyada paylaşılan bir fotoğrafta oyuncu Yunus Günçe'nin katıldığı bir programda ''Türkiye'nin Dostoyevski'siyim'' dediğine ilişkin alt bant kullanıldığı iddia edildi.
Ünlü oyuncu Elçin Sangu, yaklaşık 6 yıldır özel bir şikette yöneticilik yapan Yunus Özdiken ile aşk yaşıyor.
Fiziği ve güzelliği ile herkesi kendine hayran bırakan ünlü model Adriana Lima'nın ayaklarını görenler tam bir hayal kırıklığı yaşadı.
Ufak Tefek Cinayetler dizisinin 4. bölümüne genç oyuncu Aslıhan Kapanşahin'in performansı damgasını vurdu
Acun Ilıcalı'nın eşi Şeyma Subaşı, kendisine komplo kuranlarla ilgili kamera karşısına geçip ilk kez konuştu. 
Şarkıcı Songül Karlı'nın evine haciz gitti. Haciz memurlarını gören Karlı, büyük şok yaşadı.
TRT 1'de ekrana gelen 'Seksenler' dizisinin oyuncuları, 200'üncü bölümü pasta keserek kutladı.
Bengü, yıllardır gelen dizi tekliflerine sonunda yeşil ışık yaktı. Şarkıcı, kendisi için yazılan romantik komedi dizisiyle kamera karşısına geçmeye hazırlanıyor.
Fi dizisi C21 Uluslararası Drama Ödülleri'nde yarışacak!
Polonyalı model Joanna Krupa, instagram'da yayımladığı çıplak videosu ile bir anda gündem oldu.
Genç şarkıcı Aleyna Tilki'den Galatasaraylı futbolcu Bafetimbi Gomis'e 'O sen olsan bari' jesti yaptı.
ABD'de tutuklu bulunan Reza Zarrab'dan 5 gündür haber alınmamasına rağmen eşi Ebru Gündeş'in keyfi yerinde. Ünlü şarkıcı, sosyal medyadan konser fotoğraflarını paylaşıyor.
Yasemin Kay Allen ile ALEM dergisi editörü Lara Mutlu bu hafta bir araya gelerek samimi bir röportaj gerçekleştirdi.
Şahan Gökbakar, 'Recep İvedik 5'le bu yıl Türk filmlerine giden seyirci sayısının yüzde 30'una tek başına sahip olduğunu duyurdu. 
Yayınlandığı dönemde ABD'nin en popüler dizilerinden olan 'One Tree Hill'in oyuncuları, dizinin showrunner'ı (dizi sorumlusu) Mark Schwahn'ı tacizle suçladı.
Ünlü oyuncu Hazal Kaya'nın avukat annesi Ayşegül Kaya'nın kanser hastası olduğu ortaya çıktı. 
Amazon, büyük rekabet sonucunda Yüzüklerin Efendisi (The Lord of the Rings) kitabının yayın haklarını aldığını açıkladı.
Oyuncu Ayşe Tolga, 'MARS' belgeselinin birinci bölüm ön gösterimindeydi.
TRT1'de yayınlanan 'Yalaza' dizisinin çekimleri Sakarya'nın Taraklı ilçesinde devam ediyor. İzleyiciye keyifli bir dizi sunmak için yoğun tempoda çalışan set ekibi ve oyuncular, kendilerini eğlendirmeyi de ihmal etmiyorlar.
Ünlü işadamı Elon Musk'a Türkiye ziyareti sırasında yaptığı kese ile ünlü olan tellak Ali Güvenç'e telefon yağıyor.
Reklamların aranılan ismi Kıvanç Tatlıtuğ para basıyor... Yakışıklı oyuncunun şimdi de dünyaca ünlü bir markayla 7 milyon 750 bin TL'ye el sıkıştığı iddia edildi..
Bülent Ersoy'un erkek olduğu dönemde çekilen fotoğraflarını yayan Onur Akay, canlı yayına bağlanıp "Şuan Bülent Ersoy, benimle evlense bugün evlenirim." dedi.
Acun Ilıcalı sosyal medya hesabından Survivor 2018'e katılacak üç ismi açıkladı.
Şarkıcı Nil Karaibrahimgil, önceki gün arkadaşlarıyla Bebek'te objektiflere yansıdı.
Milliyet Cadde yazarı Ali Eyüboğlu yeni vizyona giren filmlerin gişelerini değerlendirdi
'Vatanım Sensin' dizisinin geçen haftaki bölümünde yer alan bir sahne ortalığı karıştırdı.
FOX ekranında Selçuk Yöntem'in sunduğu 'Milyonluk Resim' yarışmasının, reyting yarışında istikrarsız bir tablo çizmesi dikkati çekti.
'Arif v 216' filminin seyirciyle buluşması için gün sayan Cem Yılmaz, İstanbul gecelerinde boy göstermeye devam ediyor.
Oyuncu Okan Çabalar, 'İstanbul Komedi Festivali'nin üçüncü gününde Uniq BKM Mutfak'ta sahne aldı.
Usta sanatçı Selami Şahin, 1 Aralık'ta Bostancı Gösteri Merkezi'nde gerçekleşecek 'Eskimeyen Şarkılar' konseri için çalışmalarına devam ediyor.
İş adamı Osman Çarmıklı, önceki gün Zorlu Alışveriş Merkezi'nde objektiflere yansıdı.
Yönetmen Quentin Tarantino, önceki akşam nişanlısı Daniela Pick ile beraber Craigs adlı mekanda yemek yedi.
Usta tiyatrocu ve oyuncu Volkan Severcan, önceki gece Cihangir'deki bir restoranda eşi Müge Severcan'la akşam yemeği yedi.
'Kadın' dizisinin yapım ekibi, 2 yıl önce ekiplerinde çalışan ve hayatını kaybeden Işıl Karpuzoğlu'nu unutmadı.
Amerika'da dünyaya gelen oğlu Okan Ali ve eşi Bülent Şakrak'la Nişantaşı'na gelen sinema oyuncusu Ceyda Düvenci, dostları ile yemekte buluştu.
Bir zamanların fenomen gençlik dizisi 'Kavak Yelleri'nin oyuncularının 10 yıllık dostlukları takdir topladı.
Oyuncu Melisa Sözen, önceki akşam Cihangir'de görüntülendi.
Nurettin Çolak, yeni albümünün ilk sahne performansı için Ankara Loop sahnesinde DJ setinin başına geçti.
Küçük yaşta büyük bir şöhret kazanan ve adından sıça söz ettiren Aleyna Tilki, Akasya AVM'de görüntülendi.
Kanal D'nin yeni dizisi 'Altınsoylar', önceki akşam ilk bölümüyle seyirciyle buluştu.
Bir yılı aşkın süre The Weeknd'le birliktelik yaşayan ABD'li şarkıcı Selena Gomez ile Kanadalı popçu Justin Bieber, aşklarına kaldıkları yerden devam ediyor.
Gülbin Vardar'dan manken Yeliz Yeşilmen'e çok sert cevap geldi. Yeşilmen'in iş adamı eşi Ali Uğur Akbaş da sessizliğini bozdu
Oyuncu Elçin Sangu, evlilik yolunda ilerlediği Yunus Özdiken'le görüntülenen kadının kimliğini açıkladı.
Rocky' ve 'Rambo' film serilerinin yıldızı Sylvester Stallone'nun, 1986 yılında korumasıyla birlikte 16 yaşında bir kıza tecavüz ettiği iddia edildi. 
Türkücü İbrahim Tatlıses, yıllar önce 'İbo Show' programında konuk ettiği şarkıcı Ela Saygın'a iltifat ederken olayı bambaşka bir boyuta taşımıştı.
Dünyaca ünlü model Stella Maxwell, bu kez bir kozmetik markasının 2017 tanıtım yüzü oldu.
Evine haciz gelen Songül Karlı, karşısında haciz memurlarını görünce şok yaşadı. Ünlü şarkıcı, söz konusu borcun kendisine ait olmadığını belirtti.
Model Didem Soydan, oyuncu Beril Kayar'la birlikte bir çanta markasının çekimleri için objektif karşısına geçti.
Beşiktaş'ın Portekizli yıldızı Ricardo Quaresma, önceki gün eşi Daphne Quaresma ile birlikte Zorlu Alışveriş Merkezi'nde objektiflere yansıdı.
İngiliz Daily Mail gazetesi, usta sanatçı Ajda Pekkan'ın genç görünümü överken, "Kaç yaşında?" başlığını kullandı.
Oyuncu çift Sedef Avcı ile Kıvanç Kasabalı, sağlıklı yaşam için sporu ihmal etmiyor.
Oyuncu Burak Özçivit, Ortadoğu'da bir giyim firmanın reklam yüzü olarak sevenlerinin karşısına çıkmaya hazırlanıyor.
Cem Arsoy'la evli olan sunucu Zahide Yetiş'in, 7 haftalık hamile olduğu iddia edildi.
Ekranların başarılı ve güzel oyuncusu Bergüzar Korel, önceki gün Zorlu Alıveriş Merkezi'nde objektiflere yansıdı.
The Show Turkey fitness yarışma programı için İstanbul'a gelen dünyaca ünlü fitness modeli Michelle Lewin, DHA'ya özel açıklamalarda bulundu
Dünyaca ünlü Alman model Heidi Klum'un, sosyal medyada yaptığı son paylaşım 'pes doğrusu' dedirtti.
Rumen şarkıcı Otilia ile aşk yaşan Sinan Akçıl, önceki gün Nişantaşı'nda görüntülendi.
Vatanım Sensin' dizisinin başrol oyuncusu Halit Ergenç, geçtiğimiz gün Vadistanbul AVM'de objektiflere yansıdı.
İş adamı Ali Ağaoğlu'nun (63) kendisinden 39 yaş küçük sevgilisi Duygu Su Gülpınar'ın (24), sosyal medyaya dönüşü muhteşem oldu.
Şarkıcı Yeşim Salkım'la özel bir kanalda magazin gündemini yorumlayan eski manken Seçkin Piriler, önceki akşam Nişantaşı Atiye Meyhane'deydi. 
Barbadoslu yıldız Rihanna'nın eski sevgilisi, Kanadalı rap'çi Drake, önceki gece Sidney'de verdiği konser sonrası bir partide sahneye çıktı.
Popçu Sinan Akçıl ile bir yıldır aşk yaşayan Otilia Bruma, "Hepimiz biliyoruz ki erkekler çapkındır. Eğer bir kez aldatırsa, bir gecelik ilişkiyse affederim.  Bazen macera, kaçamak o ilişkiyi daha sağlamlaştırır" dedi.
2013 yılında Ercüment Nefesoğlu ile evlenen şarkıcı Seda Üren, önceki gün Nişantaşı City's AVM'de görüntülendi.
Oyuncu Tuba Büyüküstün'le yaşadığı aşkla adını duyuran işletmeci Umut Evirgen, önceki akşam arkadaşıyla Etiler Fenix'deydi.
Usta sanatçı Ali Poyrazoğlu, önceki gün Taksim'de objektiflere yansıdı.
Şarkıcı Serkan Kaya, önceki akşam Nur Yerlitaş'le beraber Cihangir Adana İl Sınırı'nda yemekteydi.
Türk rock müziğinin önde gelen isimlerinden Teoman, önceki gün yalnız başına Arnavutköy'de bulunan bir mekanda görüntülendi.
Oyuncu Tolgahan Sayışman'la evli olan Almeda Abazi'ye, memleketi Arnavutluk'tan teklif geldi. Güzel oyuncudan, dünyaca ünlü bir yarışmanın Arnavutluk versiyonu için sunuculuk yapması istendi.
Oyuncu Merve Boluğur'dan iki ay önce boşanan şarkıcı Murat Dalkılıç, önceki akşam Hakan Baş ve bir arkadaşıyla Etiler'de akşam yemeği yedi.
Geçtiğimiz yıllarda Victoria's Secret kadrosuna dahil olan ünlü model Gigi Hadid, bu yılki özel şovda yer almayacak.
Fotoğrafçı Mehmet Turgut'un 'Duyular & Yansımalar' projesinin tanıtımı 16 Kasım Perşembe akşamı Maslak P Blok Fotoğraf Stüdyosu'nda gerçekleşti.
Star TV'deki "Anne" dizisinin 'Melek'i Beren Gökyıldız bölüm başına 5 bin TL alıyor.
Oyuncu Bade İşçil'in eski eşi Malkoç Süalp, önceki akşam ikiz kardeşi Tarkan Süalp ve kız arkadaşlarıyla birlikte Etiler'de yemekteydi.
Nişantaşı'nda iki erkek bir kadın arkadaşıyla kafede oturan Hande Ataizi'ye yanındaki beyler sorulunca çılgına döndü. ünlü sunucu, "Ben evli barklı kadınım" diyerek ateş püskürdü.
Hülya Avşar'ın programına konuk olan Eser Yenenler'in, "Acun Ilıcalı yenilince bir çirkinleşiyor. PlayStation oynarken görmeniz lazım" sözleri dikkati çekti.
'Cennet'in Gözyaşları' dizisinin başrol oyuncusu Berk Atan, önceki gece Yeniköy'de görüntülendi.
Model Daisy Love, dün gece katıldığı partide zor anlar yaşadı.
Uzun yıllardır annesine alkolü bırakacağına dair söz veren Teoman kolları sıvadı. Ünlü şarkıcının attığı adım 'bu sefer sözünü tutacak' şeklinde yorumlandı.
Kendisi gibi oyuncu olan Burak Özçivit'le mutlu bir evlilik sürdüren Fahriye Evcen, instagram'da paylaştığı fotoğrafa "Makyajsız cildim ışıl ışıl" notunu yazdı.
Genç popçu Aleyna Tilki, Bursa'da bir alışveriş merkezinin düzenlediği etkinlikte sahne aldı.
Acun Ilıcalı'nın eşi Şeyma Subaşı, sosyal medya üzerinden kendisine hakaret ettiği gerekçesiyle şarkıcı Arto'ya açtığı davada gülen taraf oldu.
Hollywood kulislerini çalkalayan iddiaya göre; Oscarlı yönetmen Quentin Tarantino (54), yeni filmi için Brad Pitt (53), Tom Cruise (55) ve Leonardo Dicaprio (43) ile görüşmelere başladı.
Kanal D'nin sevilen dizisi 'Arka Sokaklar', dün gece yayınlanan bölümün ardından gösterilen 416'ıncı bölüm fragmanı ile yürekleri yaktı.
Ünlü türkücü İbrahim Tatlıses'in oğlu İdo Tatlıses, kız arkadaşıyla gece kulübünde sarmaş dolaş eğlenirken yakalandı.
Başladığı günden beri çok sevilen Arka Sokaklar, onlarca dizi gelip geçmesine rağmen 11 yıldır zirveyi kaptırmadı.
Çocuklar Duymasın'ın final yapacağı iddia edilirken yapımcı "Dizi bitmiyor." demişti. Ancak bu hafta Çocuklar Duymasın yerine yeni başlayacak olan Hayati ve Diğerleri dizisi konuldu.
2006 Kainat Güzeli (Miss Universe 2006) seçilen Zuleyka Rivera, önceki gün fotoğraf çekimi gerçekleştirdiği kumsalda görüntülendi.
'İstanbullu Gelin' dizisinde canlandırdığı Murat rolüyle adını duyuran Berkay Hardal, kısa sürede geniş bir hayran kitlesi edindi.
FOX'un yeni iddialı dizisi Çukurdere'nin ekibi bu hafta sete çıkmaya hazırlanıyor.
Ceylan Çapa, Meryem Uzerli'nin eski aşkı Alp Özcan ile samimi bir şekilde yakalandı.
Şarkıcı Aleyna Tilki hem yaşam koçu tuttu, hem de bir stil danışmanı ile çalışmaya başladı.
Rutkay Aziz 'Yol Ayrımı' filminde Şener Şen'in en yakın, en çapkın arkadaşı rolünde. Rutkay Aziz her evlenenin boşandığını söylüyor.
Reklam yüzü olduğu bir markanın tanıtımına katılan Tuba Ünsal, çok iyi örgü ördüğünü açıkladı.
Ünlü oyuncu Aslı Enver müstakbel kayınvalidesi Nedret Boz'a lakap taktı. Enver ile aşkı Murat Boz'un annesinin arasından su sızmıyor.
Sezen Aksu'nun resmini yatağının başucuna yaptıran Hande Erçel çektiği bu fotoğrafı Instagram hesabından paylaşarak yapan arkadaşına teşekkür etti.
Recep İvedik 5'  7 milyon 437 bin 50 izleyiciyle Türkiye'nin en çok izlenen filmi oldu.
47 yaşındaki şarkıcı Aşkın Nur Yengi'nin Beykoz Acarkent'te 3, Ömerli'de 1 villası, Arnavutköy'de 2 yalı dairesi, Londra'da 3, Miami'de 1 evi var.
Oyuncu Ayşe Tolga ve eski manken Esin Moralıoğlu, İstinye Park AVM'de objektiflere takıldı.
Sanatçı Candan Erçetin, önceki  gece Günay Restaurant'ta sahne aldı.
Başrolde Oktay Kaynarca ve Deniz Çakır'ın yer aldığı 'Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz'ın son bölümünde ortaya çıkan gerçek, dizinin hayranlarını adeta ekrana kilitledi.
Kanal D'nin başrollerini Ali İl, Sevda Erginci ve Köksal Engür'ün paylaştıkları 'Ver Elini Aşk', artık salı akşamları izleyicisiyle buluşacak.
Ünlü Leonardo DiCaprio, önceki gün Jaden Smit'in eski sevgilisi 22 yaşındaki manken Sarah Snyder'la New York'ta objektiflere takıldı.
Victoria's Secret melekleri, 28 Kasım'da ABD'de, 31 Aralık'ta ise Türkiye'de yayınlanacak markanın moda şovu için Çin'e gitti.
Sonat Bağcan, yeni albümü 'Nefesim  Senle'nin heyecanını yaşıyor.
Kanal D'deki Vatanım Sensin'in yıldızları Halit Ergenç ile Bergüzar Korel, sekiz yıldır Etiler'de oturuyordu.
Müzik tarihinin en sevilen hard rock gruplarından biri olan AC/DC'nin kurucularından Malcolm Young, dün 64 hayatını kaybetti. 
Oyuncu Mert Kılıç, Zorlu Alışveriş Merkezi'nde görüntülendi.
Paris Moda Haftası devam ederken model Gigi Hadid, derin yırtmaçlı ve göğüs dekolteli elbisesi ile görüntülendi.
Model Didem Soydan, geçtiğimiz gün sosyal medya hesabından gelinlik çekimine ait fotoğraf paylaştı.
Tesla'nın CEO'su Elon Musk ile tekrar bir araya geldiği konuşulan oyuncu Amber Heard, GQ dergisinin Avustralya edisyonun yeni sayısı için oldukça cesur pozlar verdi.
Antalya'da sahne alan sanatçı Hadise, mülteci bir çocuğu evlatlık edinme konusuna çok sıcak baktığını belirtti
Genç şarkıcı Aleyna Tilki, Eskişehir'de bir alışveriş merkezindeki konserde hayranlarıyla buluştu. 
Ay Yapım imzalı, Burak Özçivit ve Neslihan Atagül'ün rol aldığı 'Kara Sevda'nın yeni bölüm tanıtımı rekor sayıda izlenme oranına ulaştı.
Show TV'de yayınlanan 'Çukur' dizisinin başrol oyuncusu Dilan Çiçek Deniz, iki yıllık aşkı Okan Can Yantır'dan ayrıldı.
Model grubu ile yollarının ayrılmasından sonra kariyerine solo olarak devam eden Fatma Turgut'tan hayranlarına yeni şarkı müjdesi!
Güzel oyuncu Beren Saat ve şarkıcı Kenan Doğulu çifti, önceki akşam Gümüşsuyu'ndaydı.
Catherine Zeta-Jones, eşi Michael Douglas'la 17'nci evlilik yıl dönümlerini Instagram hesabından kutladı.
Şarkıcı Demet Akalın, Bostancı Gösteri Merkezi'nde konser verdi. 
Fahriye Evcen, marka yüzü olduğu Koton'un yeni reklam kampanyası için kamera karşısına geçti.
Yeni filmi 'Organik Aşk'ın çekimleri için İstanbul dışında olan Gizem Karaca, sosyal medya hesabından ,lginç bir paylaşımda bulundu.
İngiliz oyuncu Kate Beckinsale, önceki akşam kendisinden 22 yaş küçük sevgilisi Matt Rife (22) ile beraber bir alışveriş merkezinde görüntülendi.
Burak Hakkı, Yunan vatandaşı manken sevgilisi Hara Papa ile oğlu Rüzgar ile bir etkinliğe katıldı.
Avatar Atakan lakaplı boksör Atakan Aslan, önceki gün bir AVM'de görüntülendi.
Murat Cemcir önceki gece Karaköy Drone adlı mekanda eğlendi. Yaklaşık iki saat mekanda kalan oyuncu, çıkışta yaptığı hareketleriyle şaşırttı.
Oyuncu Ebru Destan, çocuğuyla birlikte katıldığı bir etkinlikte muhabirlerin sorularını yanıtladı.
The Sun, Süperstar'ın kebapla genç kaldığını yazdı. Londra'daki bir Türk işletmeci de restoranın tanıtımı için sanatçıya 15 bin sterlinlik teklif yaptı.
O Ses Türkiye'de sevilen şarkılarından 'Aşk Laftan Anlamaz ki'yi seslendiren Yıldız Tilbe, herkesi kendinden geçirdi.
Ekranların reyting rekortmeni dizisi Diriliş Ertuğrul'un 96. bölüm fragmanında ipleri yeniden eline alan Ertuğrul, kardeşi Dündar'a "Bu mücadelede yerin yok" diyerek kapıyı gösteriyor.
Sunucu Asena Atalay, sosyal medya hesabından kendisiyle ilgili dikkat çeken ifadeler kullandı.
Tüm sene heyecanla beklenen Victoria'a Secret Fashion Show, Çin'in Şanghay kentinde gerçekleşti.
DJ ve Prodüktör Doğukan Manço, babası Barış Manço'dan devraldığı 'Adam Olacak Çocuk' bayrağını yeni nesil çocuklar ile yaşatıyor.
Başarılı oyuncu Nurgül Yeşilçay'ın, İran'lı yönetmen Bayram Fazlı ile çalıştığı 'Güzel Cin' adlı filmin çekimleri İsfahan'da tamamlandı. 
Şarkıcı Dilan Çıtak, babası ünlü türkücü İbrahim Tatlıses'e babalık davası açtı. 
Şarkıcı Göksel, önceki akşam Nişantaşı'nda görüntülendi.
usta sanatçı Nebahat Çehre'den kendisini görüntüleyen gazetecilere jest...
Moda yarışmasında jüri üyeliği yapan İvana Sert stil konusundaki önerilerini Youtube'dan paylaşacak.
Model Rey Robin, bir su firmasının reklam çekimi için kamera karşısına geçti.
'Reputation' adlı yeni albümünde rakiplerini hedef alan Taylor Swift, müzik otoritelerini kızdırdı.
Geçtiğimiz yaz neredeyse her gün verdiği konserler ile dur durak bilmeyen Derya Uluğ'a nazar değdi.
Yaklaşık iki aylık evli olan oyuncu Çetin Altay, önceki akşam Cihangir Rose Marine adlı mekandan çıkarken görüntülendi.
Oyuncu Gökçe Özyol, önceki akşam Cihangir'de görüntülendi.
Oyuncu ve tarihçi Pelin Batu ile sevgilisi Macit Bitargil, Bebek'te objektiflere yansıdı.
Tiyatro 9'un yeni oyunu 'Eksiği Var Fazlası Yok', Bursa, Kocaeli, Mersin ve İzmir'de izleyiciyle buluşacak.
Çağan Irmak'ın yazıp yönettiği 'Çocuklar Sana Emanet' filminde İdo Tatlıses'in eski sevgilisi Hilal Altınbilek, yakışıklı oyuncu Engin Akyürek'le yatağa girdi.
Rapçi Sagopa Kajmer (Yunus Özyavuz), meslektaşı Kolera (Esen Güzel) ile 11 yıllık evliliklerinin sonlandığını açıkladı.
2017 Amerikan Müzik Ödülleri dün gece gerçekleşen törenle sahiplerini buldu. Los Angeles'ta düzenlenen ödül töreninin kırmızı halısı bir şıklık yarışına sahne oldu.
Emily Ratajkowski kendi mayo markası Inamorata'nın tanıtımını verdiği seksi pozlarla yaptı.
Dünyaca tanınmış Norveçli DJ / prodüktör / şarkı yazarı Kyrre Gørvell-Dahll, namıdiğer Kygo'nun yepyeni albümü “Kids In Love” yayımlandı!
Kocaeli'nin Kefken ilçesinde göçmenleri taşıyan balıkçı teknesi batarken 15 kişi yaşamını yitirdi.
Sakarya'da bulunan özel bir hastanede yoğun bakım ünitesinde yattığı esnada hemşireler tarafından kendisine sigara verilerek dalga geçilen yaşlı adamın hayatını kaybettiği ortaya çıktı.
Balıkesir'de, İran uyruklu bir kişi, ev arkadaşları tarafından öldürülüp 3 gün buzdolabında bekletildi.
Meksika'da salı günü meydana gelen 7,1 büyüklüğündeki depremde hayatını kaybedenlerin sayısının 286'ya yükseldiği bildirildi.
Kazada Ölen 2 Liseli Toprağa Verildi. 
Meksika'da 7.1'lik depremin ardından enkaz altından kurbanları canlı çıkarma çalışmaları son hızla devam ederken yıkılan binalardan çocukların ağlama sesleri geliyor.
Adana'da 1 milyonluk vergi borcundan dolayı 2 dayısını ve kuzenini öldüren polis memurunun görüntüleri ortaya çıktı. 
Tekirdağ'da baltalı dehşet: 1 ölü, 4 yaralı 
Bursa'daki bir ilkokulda öğretmen, daha önce tartıştığı bir öğrencinin annesi tarafından öğrencilerin gözü önünde sınıfta bacağından ve sırtından bıçaklandı.
Bursa'da yaşanan aile faciasında kendisini bacağından bıçaklayan 8 aylık eşini karnındaki bebeğiyle birlikte öldüren zanlı yakalandı.
Bahçelievler'de yangında şüpheli ölüm, cinayet çıktı
Eskişehir'de 27 yaşındaki genç, sokakta ölü bulundu
Sulama kanalında kadın cesedi bulundu
Seslendirme sanatçısı, tiyatro ve sinema oyuncusu Gülen Kıpçak, 73 yaşında yaşama veda etti.
Muğla'nın Marmaris ilçesinde, tatile gelen Litvanyalı bir turist otel odasında ölü bulundu.
Atatürk Havalimanı'nda uçaklara özel güvenlik hizmeti veren bir şirkette çalışan 24 yaşındaki Büşra Yörük, hayatını kaybetti.
Motosikletiyle seyir halindeyken vurulup hayatını kaybetti
Sunucu Vatan Şaşmaz, Beşiktaş'taki Conrad Otel'de Filiz Aker isimli bir kadın tarafından öldürüldü. Aker daha sonra aynı tabancayla intihar etti.
Korkunç cinayet kamerada: Kurşun yağdırdı
Jandarma er birliğinde ölü bulundu
İstek şarkı istedi diye döverek öldürdüler!
Karısı ve 3 çocuğuyla birlikte 5 yıl esir tutulduktan sonra kurtarılan Kanadalı Boyle, bu süre zarfında eşine tecavüz edildiğini ve bebeklerinin öldürüldüğünü söyledi.
Savaş mağduru bebek yanarak can verdi
İstanbul'da eşini ve baldızını öldüren müzisyen tutuklandı
14 yaşındaki kız, TIR'ın altında feci şekilde ezildi ve yaşamını yitirdi.
Ankara'da kız kaçırma dehşeti! Polis şehit oldu
Denizli'de 15 yıl sonra tecavüz cinayeti
Karısı ile doktoru öldüren koca yakalandı!
Manisa'da hemzemin geçitte trenin bir adama çarpması sonucu 1 kişi feci şekilde can verdi.
15 Aylık Bebek Yatağında Ölü Bulundu
Hakkari'nin Çukurca İlçesi'nin Irak sınırında askeri aracın geçişi sırasında el yapımı patlayıcının infilak etmesi sonucu 2 asker şehit oldu.
Fatih Samatya Balıkçı Barınağının ilerisindeki kayalıklarda karaya vurmuş erkek cesedi bulundu.
İtalyan sporcu Armin Schmieder, Facebook'ta canlı yayınladığı atlayışı sonucu hayatını kaybetti.
Çin'in Shangai kentinde meydana gelen kazada kadın trenin altında kalarak feci şekilde can verdi. 
Fil, hortumuyla attığı taş ile küçük kızı öldürdü
İstanbul'daki yol verme cinayeti kamerada
Emekli bekçinin gölde cesedi bulundu
ABD'nin Chicago kentinde 28 yaşındaki bir kişi, Facebook'ta canlı görüntüsünü yayımlarken öldürüldü.
Gemide iki kişinin cesedi bulundu
Ankara'da Silahlı Saldırı: 1 Polis Şehit
Kızı jandarmayı aradı: Annemi öldürdüm
Ayakkabıyı değiştirmeyen tezgahtarı öldürdü
İsviçreli kız, babası ile Türk eşini öldürdü...
Kartal'da kayıp başvurusu yapılan 19 yaşındaki gencin, boş bir arazide top oynayan çocuklar tarafından başından silahla vurulmuş halde cesedi bulundu
Muğla'nın Fethiye ilçesinde motosikletiyle kaldırıma çarpıp düşen paraşütçü, yoldan geçen kamyonun üzerinden geçmesi sonucu feci şekilde can verdi.
Kastamonu'da 22 gün önce kaybolan 51 yaşındaki Selma Köse'nin ormanlık alanda cesedi bulundu.
Genç Tıp Öğrencisi Terör Saldırısında Şehit Oldu
Hakkari-Van karayolunda terör örgütü PKK mensuplarınca yola yerleştirilen el yapımı patlayıcının infilak ettirilmesi sonucu 1 asker şehit oldu, 3 asker yaralandı
Bingöl Karlıova'da çatışma: Bir korucu şehit
Kum ocağında esrarengiz cinayet
Elma Diliminin Soluk Borusunu Tıkaması Sonucu 14 Aylık Bebek Hayatını Kaybetti
Ordu'da Yaşlı Kadın Ölü Bulundu
Eylem Gülçin Kanık Cinayetindeki Gelişmeler Kan Dondurdu
Aydın'daki vahşi cinayette şok bir bilgi ortaya çıktı!
Şizofren hastası genç tartıştığı babasını öldürdü
Trabzon'da genç bir polis memuru silahla önce tartıştığı kız arkadaşını vurdu, ardından silahla intihar etti.
Bursa'da 64 yaşındaki okul servis şoförü, araç seyir halindeyken kalp krizi geçirerek hayatını kaybetti. 
Ölen eşinin başında kriz geçirdi
Eski dünya kıtalararası ağır siklet boks şampiyonu Sinan Şamil Sam, karaciğer yetmezliği nedeniyle tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.
Manisa'da hemzemin geçitte trenin bir adama çarpması sonucu 1 kişi feci şekilde can verdi
ETİ'nin kurucusu Firuz Kanatlı hayatını kaybetti
İTÜ'yü yasa boğan ölüm
Üniversiteli gencin inanılmaz ölümü
Blues ve rock müziğin efsanevi ismi Joe Cocker, 70 yaşında yaşamını yitirdi. 
Ankara'da çatışma: 3 kişi öldürüldü
Kobani'ye destek amaçlı düzenlenen konserde sahnede fenalaşan sanatçı Bilal Ercan, geçirdiği kalp krizi nedeniyle hayatını kaybetti.
Tartıştığı oğlunu öldürdü, komşusunu yaraladı!
Nişanlısı aldatınca hayat kadınlarını öldürdü
Düzce'de kan donduran cinayet!
Talihsiz kazada onlarca tonluk basınç altında can verdi
10 yaşındaki oğlunu öldüren katil zanlısı baba tutuklandı
Çorum'da iki genç kıza bir gün arayla cinsel istismarda bulunmaya çalıştığı öne sürülen TIR şoförü 34 yaşındaki G.V. polis tarafından yakalandı.
Sobadan sızan gaz 2 ölüme yol açtı
Mersin'de otomobille otobüs çarpıştı: 1 ölü, 5 yaralı
Kendisini aldatan eşinin sevgilisini öldürdü
Rize'de Emir Taş'ı boğazını keserek öldürdükten sonra intihara kalkışan 9. sınıf öğrencisi B.K. hakkındaki soruşturma tamamlandı.
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı
Konya'nın Akşehir ilçesinde TIR'a çarpan kamyonun sürücüsü yaşamını yitirdi.
Boynundaki atkıyı tohum makinesine kaptırdı; öldü
Eşini döverken araya giren babasını öldürdü
Denizli'de iki katlı bir evde meydana gelen patlamada 5 kişinin yaralandığı belirtildi.
Fatih'te iki taksi çarpıştı 4 kişi yaralandı
Zorla alıkoyduğu öne sürülen kadın ile birlikte cesedi bulundu
Kastamonu'da kaza yapan otobüsten 127 kaçak çıktı
2 aylık bebek sünnet için girdiği ameliyatta öldü
Köpeğe çarpmamak için direksiyonu kırdı 1 kişi öldü
İstanbul'da boğazı kesilmiş bir ceset bulundu
Gümüşhane'de, "dur" ihtarına uymayan alkollü sürücünün otomobiliyle kontrol noktasında çarptığı trafik polisi şehit oldu.
7 yaşındaki kız öğretmenin otomobili altında can verdi
Yozgat'ta bir adam ceviz ağacından düşüp yaşamını yitirdi.
Tokat'ta çoban cinayetinin 16 yaşındaki şüphelisi tutuklandı
Kocaeli'de bir öğretmen kendini asarak intihar etti
Kanser tedavisi gören öğretmen Handan Sivri Akcan hayatını kaybetti
Avcılar'daki cinayetin zanlıları adliyeye sevk edildi
Manisa'da yaralanan kadın kendi acısını unuttu, oğlunun başında gözyaşı döktü
DJ Hasan Köseoğlu hayatını kaybetti
Zonguldak'ta okulun kazan dairesinde patlama: 1 ölü, 7 yaralı
Ankara'da yolcu otobüsü devrildi. Kazada, ilk belirlemelere göre 3 kişi öldü, çok sayıda kişi yaralandı
Bilgisayar mühendisi evinde ölü bulundu
Cezaevinden izinli çıktı ve öldürdü
Yanlış otobüse bindi, vahşice öldürüldü
Raylarda Dolaşan Genç, Test Sürüşü Yapan Trenin Çarpmasıyla Can Verdi
3 Yaşındaki Alper Unutulduğu Servis Aracında Can Verdi
Adıyaman'da İşitme Engelli Adam Yanarak Can Verdi
Sınıf Arkadaşını Öldüren Liseli, Seri Katilin Yer Aldığı Bilgisayar Oyununun Tutkunuymuş
Avcılar'da Boğazı Kesilen Adamın, Katil Zanlısı ile Karısının Aşk Yaşadığı Ortaya Çıktı
Japonya'da yaşlı bir kadın seri cinayetler işlediği gerekçesiyle ömür boyu hapis cezasına çarptırıldı.
İple Boğamayınca Bıçakla Boğazını Keserek Öldüren Şüpheliler Adliyeye Sevk Edildi
Çay İkramı Yüzünden Çıkan Cinayette 1 Tutuklama
Liseli Ersin'i Bıçaklayarak Öldüren Zanlı Konuştu: Küfür Ettiği İçin Vurdum
Servis minibüsünün altında kalan küçük Elvan hayatını kaybetti
Çankırı'da sobadan sızan karbonmonoksit gazından zehirlenen yaşlı çift hayatını kaybetti.
İstanbul Mali Polisi ihbar üzerine 2'si büfe 6 ayrı adrese düzenlediği operasyonda, bin 386 şişe sahte içki ele geçirdi
Çorum'un Alaca İlçesi'ne bağlı İbrahim köyünde yaşayan A.D.(81) adlı şahıs evinin yatak odasında ölmüş olarak bulundu.
Sinop'ta safra kesesi ameliyatında hayatını kaybeden kadının otopsisi sonucunda 'ölüm sebebiyle ilgili bir kanaate varılamadığı' ortaya çıktı.
Konya'da "çekirdek yediği" için başından bıçaklanarak ağır yaralanan gencin tedavi gördüğü hastanede beyin ölümü gerçekleşti.
Yoldan geçen kamyon halata takılınca iskele çöktü. İnanılmaz kazada boya yapmak için çıktıkları iskeleden düşen 2 işçi öldü.
Araç metro istasyonuna uçtu; 2 polis memuru öldü. 
Şırnak'ın Beytüşşebap bölgesinde göreve giden askeri araçlara uzun namlulu silahlarla Kuzey Irak'tan ateş açılması sonucu 3 asker şehit oldu, 10 asker yaralandı. 
Darbeci askerler, polisi böyle şehit etti
Özalp ilçesinde terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonda 31 şüpheli gözaltına alındı
Terör örgütü PKK'nın dün gece Siirt ve Hakkari'de düzenlediği saldırılarda 3 asker ve 2 polis şehit oldu.
Hakkari'nin Şemdinli İlçesi'nde meydana gelen patlamada şehit sayısı 5'e yükseldi.
Şanlıurfa'da otogarda çatışma: 3 polis şehit oldu
İstanbul'da geçirdiği trafik kazasının ardından kaldırıldığı hastanede yoğun bakıma alınan ünlü oyuncu İsrafil Köse, bu sabah hayatını kaybetti.
Almanya'da patlama! Bir kişi öldü
Ağrı'nın Eleşkirt ilçesinde meydana gelen trafik kazasında, 3 erkek kardeş yaşamını yitirdi, bir kişi ağır yaralandı.
Elektrikli battaniyeden çıkan yangında 3 kişi öldü
Yanarak 5'inci kattan atlayan genç yaşamını yitirdi.
Plaza terasından düşen kişi hayatını kaybetti
Kastamonu Üniversitesi Genel Sekreteri öldürüldü
MANİSA'da bir fabrikada çalışan 33 yaşındaki Ertan Çetinkaya, yalnız yaşadığı evinde ölü bulundu. 
Gaziantep'te bakkaldan çıkarken minibüsün çarptığı kardeşlerden biri hayatını kaybetti.
Tartıştığı kişi tarafından raylara itilen 58 yaşındaki adam, feci bir şekilde hayatını kaybetti.
Japonya'daki tünel faciasında ölü sayısı artıyor
Beyoğlu'nda cadde üzerinde bulunan Belçika uyruklu üniversite öğrencisi bir genç, hastaneye kaldırılırken, yolda hayatını kaybetti.
34. Vodafone Avrasya Maratonu'na katılan 34 yaşındaki Türk sporcu Ali Ferda Anıl, kalp krizi geçirerek hayatını kaybetti.
Taksim Metrosu'nda raylara düşen genç bir kadın trenin altında kalarak hayatının kaybetti.
Nepal'de Everest Dağı yakınlarına giden bir uçak düştü. Uçakta bulunan 19 kişi hayatını kaybetti.
Ünlü işadamı evinde ölü bulundu
Askeri araç kaza yaptı: 4 yaralı, 1 şehit!
Kaza yapan polis memuru şehit oldu!
Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesinde, sınır hattında nöbet tutan askerlerden biri cinnet getirip 2 arkadaşını vurduktan sonra intihar etti.
Avcılar'da gürültü nedeniyle çıkan tartışmanın ardından pompalı tüfek kullanılması sonucu, 2 kişi öldü, 1 kişi yaralandı
Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta dün 5 kişinin ölümüne yol açan patlama, Lübnan televizyonun canlı yayınında korku dolu anların yaşanmasına neden oldu.
Fatih'te bir kadın, kedi yavrularını ezerek vahşice öldürdü
Toprak kayması sonucu koyteyner devrildi, 1 işçi öldü
Cam silerken 3. kattan düşüp hayatını kaybetti!
Lastiği patlayan otomobilin karşı şerite geçerek başka bir otomobille çarpıştığı kazada, 6 kişi öldü, 1 kişi yaralandı.
Bakırköy Askerlik Şubesi Başkanı Albay İhsan Bursalı'nın 24 yaşındaki oğlu, 3. kattaki evlerinin penceresinden aşağı düşerek hayatını kaybetti. 
Dehşet! 2 çocuğunu öldürüp intihar etti...
Karaman'da seyyar satıcılar arasında tezgah yeri konusunda çıkan kavgada bir kişi hayatını kaybetti.
Bebek arabasındaki çocuk ölümden son anda kurtuldu
'Mavi Balina' liseli İbrahim'i ölüme sürükledi
Anamur'da Cinayet ,Önce Kız Arkadaşını Sonra Kendini Öldürdü
Mersin'in Anamur ilçesinde caddede tartıştığı kadını av  tüfeğiyle öldüren kişi, aynı silahla intihar etti.
Çanakkale'de dün akşam saatlerinde kayıp olan bir kişinin cansız bedeni boğazdan çıkarıldı. İntihar ettiği iddia edilen şahsın dün doğum günü olduğu öğrenildi.
Adapazarı'nda bir evde tabancayla vurulmuş bir erkekle kadının cesetleri bulundu
Öğretmen kendini asarak intihar etti
Endonezya'nın Cakarta kentinden hızla giden bir trenin duran bir trene çarpması sonucu en az 36 kişi öldü, onlarca kişi yaralandı.
Şanlıurfa'dan Samsun'a düğün yapmak üzere gidenlerin bulunduğu minibüsün Malatya'da beton elektrik direğine çarparak takla atması sonucu 7 kişi öldü, 3'ü ağır 7 kişi yaralandı.
Amerika Birleşik Devletleri'nin (ABD) San Francisco kenti yakınlarındaki bir doğalgaz boru hattında meydana gelen patlama ve ardından çıkan yangında ölü sayısı 6'ya yükseldi.
Yichun şehri yerel hükümet sözcüsü Jin Yi, uçak kazasında 43 kişinin öldüğünü ve 53 kişinin yaralı kurtarıldığını açıkladı.
Azeriler ölen askerlerinin cenazesini istiyor
Çin'in doğusundaki Nanjing kentindeki bir fabrikada meydana gelen patlama sonucu en az 6 kişinin öldüğü ve 300 kişinin yaralandığı bildirildi.
RİZE'nin Çayeli İlçesi'nde sel nedeniyle oluşan toprak kayması sonucu 2 kişi hayatını kaybetti. 
Almanya'nın birçok bölgesi sıcaktan kavrulurken ülkenin batısında etkili olan "Narino" adlı soğuk hava dalgasıyla gelen aşırı yağış ve fırtına, 3 kişinin ölümüne neden oldu.
Kaza yapan polis memuru şehit oldu!
Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesinde, 3 asker şehit oldu. 
Kocaeli'de Cengiz Topel Havaalanı'ndan kalktıktan kısa süre sonra düşen ve 4 askerin şehit olduğu kazada, uzun süren çalışmalar sonucu şehitlerin naaşı çıkartıldı.
Kentte meydana gelen trafik kazasında 2 kişi öldü, 1 kişi ağır yaralandı.
Boşandığı eski eşini ağır yaralayıp sevgilisini öldürdü
Caddede tartıştığı kadını silahla vurup intihar etti
Denizli'de iki otomobilin çarpışması sonucu meydana gelen kazada 1 kişi hayatını kaybetti.
Müteahhit sevgilisiyle ölü bulunan mimar toprağa verildi
Otomobille takip ettiği kardeşini öldürdü
Kayıp kişinin cesedi Seyhan Nehri'nden çıktı
Artvin'de ahşap evde yangın can aldı
Sahilde bir kafede çıkan silahlı kavgada 2 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi yaralandı.
Pancar yüklü traktör ile otomobil çarpıştı 2 ölü 2 yaralı
PKK'ya yönelik operasyonda yaralanan İlçe Jandarma Asayiş Komando Bölük Komutan Vekili Üsteğmen Sakallı, şehit düştü.
Nusaybin ilçesinde kontrolden çıkan otomobilin takla atması sonucu 23 yaşındaki özel harekat polisi şehit oldu.
'Şehit GK Çetin Karabulut-57 Operasyonu' kapsamında sağlanan sıcak temasta 1 PKK'lı terörist silahı ile birlikte ölü ele geçirildi.
Şemdinli ilçesinde otomobilin şarampole devrilmesi sonucu bir yüzbaşı şehit oldu, 2 asker yaralandı.
Alkollü sürücünün çarptığı polis şehit oldu
Musul'da enkazın altından binlerce ceset çıktı
Balıkesir'de ormanlık alanda ceset parçaları bulundu
Arakan'da Myanmar ordusu ve Budistler katlettikleri Müslümanları arkalarında delil bırakmamak için yakıyor.
Samsun'da metruk bir binada çürümüş ceset bulundu
İzmir'de oyun oynayan çocuklar ceset buldu
Otobüsün altında kalan servis sürücüsü öldü
Edirne'de yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 104 kaçak yakalandı.
Trabzon'da komşusu olan kadını, apartman girişine çöp bıraktığı iddiasıyla bastonla döverek burnunu kırdığı ve kaşının yaralanmasına yol açtığı gerekçesiyle yargılanan Emir Köroğlu, 4 yıl 2 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Çanakkale'de bir yatta, değişik ülke vatandaşı 79 kaçak yakalandı.
Edirne ve İstanbul'da düzenlenen uyuşturucu operasyonunda gözaltına alınan 17 şüpheliden 6'sı tutuklandı.
Kemah ilçesinde, demir yoluna yönelik bombalı saldırı hazırlığı içinde oldukları değerlendirilen 3 terörist ölü ele geçirildi.
Denizli merkezli 4 ilde sokak satıcılarına yönelik gerçekleştirilen uyuşturucu operasyonunda 74 kişi gözaltına alındı.
Ankara'nın Elmadağ ilçesinde devrilen otomobildeki 2 kişi öldü, 7 kişi yaralandı.
Edirne'de yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 51 kaçak yakalandı.
Diyarbakır'da kız alıp verme nedeniyle çıkan kavgada bir kişiyi bıçakla öldürdükleri gerekçesiyle aranan 2 kişi Hatay'da yakalandı.
Şanlıurfa'da, bir grup esnaf ile zabıta ekipleri arasında çıkan kavgada, 3 zabıta bıçakla yaralandı.
Artvin, Ardahan ve Kocaeli'de düzenlenen eş zamanlı operasyonda 14 kişi gözaltına alındı.
Konak ilçesinde bir kişi, dışarıdan gelen gürültünün nedenini öğrenmek için evinin kapısından baktığı sırada, kavga edenlerin tabancasından çıkan kurşunun isabet etmesi sonucu öldü.
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçmek isteyen 16 Afganistan uyruklu mülteci yakalandı.
Akdeniz'de 26 genç kızın cansız bedeni bulundu
Balıkesir'in Dursunbey ilçesinde bir kişi, bıçkı makinesinin üzerine düşmesi sonucunda başı gövdesinden ayrılarak feci şekilde can verdi.
Ege'de Kayıp 8 Mülteciden Birinin Cesedine Ulaşıldı
Kartal'da yolun karşısına bisikletiyle geçmeye çalışırken hafriyat kamyonunun altında kalan bir kişi hayatını kaybetti.
Akdeniz'de bu yıl 2 bin 800 göçmen öldü
Trenle peron arasında feci şekilde can verdi
Art arda depremler, ölü sayısı fırladı! Fayın ucu Türkiye'ye çıkıyor...
Musul'da patlama! Hayatını kaybedenler var
Hindistan'da tekne alabora oldu: 13 ölü
Konser alanında bombalı saldırı: 7 ölü, 20 yaralı
Antalya'da enerji ve nakil kablo hırsızlıklarına yönelik yapılan operasyonda bir kişi yakalandı, firarda olan 3 şüpheliyi yakalama çalışmalarının da devam ettiği bildirildi.
Adana'da dilencilik yaptığı iddia edilen bir kişi Büyükşehir Belediyesi zabıta ekipleri tarafından yakalandı.
Yozgat'ta terör örgütü DEAŞ üyesi oldukları iddiasıyla Irak uyruklu 4 şüpheli gözaltına alındı.
İstanbul'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik operasyonda, yabancı uyruklu 32 kişi gözaltına alındı.
Çorum'un Sungurlu ilçesindeki silahlı kavgada 3 kişi yaralandı.
Çarşaflı iki hırsızlık şüphelisi yakalandı
Operasyonda 6 ton kaçak mazot ile 5 bin paket gümrük kaçağı sigara yakalandı
Başkale ilçesinde bir kamyonette 42 yabancı uyruklu kaçak yakalandı.
Balıkesir'de kendilerini polis ve savcı olarak tanıtıp, dolandırıcılık yapan 3 kişi suçüstü yakalandı.
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçiş yapmak isteyen 29 kaçak göçmen yakalandı. 
Kars'ın Sarıkamış ilçesinde taksiyle yolculuk yapan kişi, iç çamaşırına gizlenmiş birer gramlık 70 paket metamfetamin ve 4 gram esrarla yakalandı.
Erzurum'da, H Tipi Yüksek Güvenlikli Ceza İnfaz Kurumu'na uyuşturucu sokmak isterken yakalanan zanlı tutuklandı.
Kayseri'de yaşanan olayda Hasan E., 12 yaşındaki oğlu Haydar'ı döverek üç tekerlekli motosikletin kasasına bindirip iple boğarak öldürdü.
Üvey babasının kendisine tecavüz ettiğini söyleyen 19 yaşındaki genç kız boğularak öldürüldü. Vahşetin diğer aşamasında ise genç kızın derisi yüzüldü.
Kağıt toplayan şahsı uyurken başına kaldırım taşı vurarak öldürdüler!
Bursa'da şiddet gördüğü eşinden 3 aydır ayrı yaşayan ve boşanma davası açan Canan Gerçek(36) evinin önünde ölü bulundu.
Mersin'in Bozyazı ilçesine bağlı Tekeli Mahallesi'nde kumar oynatıldığı tespit edilen bir kahvehaneye operasyon düzenleyen jandarma ekipleri, 2 adet çarkıfelek makinesine el koydu.
Hafta sonu Ayvalık'ta 99 mülteci yakalandı
38 terörist etkisiz hale getirildi
İstanbul'da, terör örgütlerine mali kaynak sağlayan uyuşturucu tacirlerine yönelik düzenlenen operasyonlarda 1'i kadın 8 kişinin gözaltına alındığı bildirildi. 
Diyarbakır Havalimanı'nda polis kontrol noktasına PKK'lı teröristler roketatarlı saldırı düzenledi. 
Cerablus'ta 25 PKK-YPG'li terörist öldürüldü
İstanbul Fatih'te 3 ayrı adrese düzenlenen operasyonda 60 bin paket kaçak sigara ve piyasaya sürülmeye hazır bin şişe sahte içki ele geçirildi. 
İstanbul Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri sabah saatlerinde terör operasyonu düzenledi. 
Adana Emniyet Müdürlüğü Uyuşturucuyla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, nefes kesen bir operasyonla 'torbacı' diye tabir edilen uyuşturucu satıcılarını sokakta suçüstü yakaladı.
Tuzla İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, son bir ayda yaptığı çalışmalarda toplam 82 ton kaçak et ele geçirdi. 
Adana Emniyet Müdürlüğünün yaklaşan yılbaşı öncesi sahte içkiye yönelik yaptığı operasyonda içkiler düdüklü tencereden çıkarken, bir zanlı ise saklandığı elbise dolabında bulundu.
Kartal'da 2 arkadaşın içerisinde bulunduğu tekne kayalıklara çarptı. Tekneden düşen 2 arkadaştan Adem Karapınar dalgalı denizde gözden kayboldu. 
İstanbul, 3 Kasım sabahına göçmen faciasıyla uyanmıştı. Rumeli Feneri açıklarında göçmenleri taşıyan balıkçı teknesi batmış, yaşanan faciada 28 kişi hayatını kaybetmişti.
İZMİR'in Güzelbahçe İlçesi'nde bir balıkçı teknesi sabah saatlerinde şiddetli rüzgar nedeniyle battı. 
Sarıyer Rumeli Feneri açıklarında kaçak göçmenleri taşıyan teknenin batması üzerine büyük bir facia yaşandı. 6 kişinin sağ olarak kurtulduğu faciada 26 kişi hayatını kaybetti.
İzmir'in Karşıyaka ilçesinde işçileri taşıyan asansör 10'uncu kattan yere çakılması sonucu 4 işçi yaralandı.
Erzurum'da, 4 katlı bir binanın zemin katında meydana gelen doğalgaz patlaması sonucu, 7 kişi yaralandı.
Göstericilerin hınca hınç doldurduğu kamyon böyle devrildi; 2 kişi öldü, 68 kişi yaralandı
Tır bahçeye daldı: 2 ölü 3 yaralı
Güney Kore'de bir yaşlı bakımevinde çıkan yangında 1'i hemşire 21 kişi yaşamını yitirdi. 
Beyoğlu'nda okulun penceresinden atladığı iddia edilen kız öğrenci öldü
Fatih'te sokak ortasında kavga ettiği Faslı Ayoub Abid'i bıçaklayarak öldüren Cezayir uyruklu Smail Loucif güvenlik kameraları tarafından görüntülenince yakayı ele verdi. 
Erzincan'da üniversite öğrencilerini kandırarak terör örgütü PKK'nın dağ kadrosuna götürdükleri iddia edilen iki kişi polisin nefes kesen operasyonuyla yakalandı
Özel harekat polislerinden mahalleye operasyon
Ünlü oyuncu ve 10 kişi narkotik operasyonunda gözaltında
Siirt'te polise saldırı: 1 şehit
Nazımiye' de polis otosunun geçişi sırasında mayın patladı; 2 polis şehit oldu. 
Ankara'da 3 gece kulübüne yapılan silahlı saldırıda 1 kişi öldü, 2 kişi de yaralandı. 
İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırısında Hamas'ın askeri lideri Ahmet Caberi öldürüldü.
Beyin uzmanı beyin kanamasından öldü
Antalya'da feci kaza... İçinde 2 kişinin bulunduğu microlight uçak, Kundu'da ormanlık alanda düştü. Pilot Yusuf Karaoğlu (55) ile Alman Mark Paris (50) hayatını kaybetti
İSTANBUL Ataköy'de otomobilinin içinde silahlı saldırıya uğrayan işadamı Ömer Satın'ın ölümüyle ilgili ayrıntılar ortaya çıktı.
Kazada Ölen Denizli Cumhuriyet Başsavcısına Sosyal Medyadan Saldıran Avukat Tutuklandı
Fatih'te 3 katlı ahşap evde çıkan yangında Suriyeli bir ailenin 3 yaşındaki bebeği yanarak feci şekilde can verdi.
Hindistan'ın başkenti Yeni Delhi'deki hayvanat bahçesinde beyaz kaplanın saldırdığı genç öldü.
Anne ile babaları bir dakika arayla gözleri önünde kazada can verdi
İngiltere'nin başkenti Londra'da Leytonstone metro istasyonunda meydana gelen bıçaklı saldırıda biri ağır üç kişi yaralandı.
Adana'da 8 yıl önce geçirdiği beyin kanaması sonucu yatalak kalan ve konuşamayan bir kişi evde başı çekiçle ezilerek öldürülmüş halde bulundu. 
Pitbull 9 yaşındaki kız çocuğunu öldürdü
Bursa'da bir kişi patronunu satırla doğrayıp cesedini parçalayarak ormanlık alana attı.
Kadıköy'de lüks bir otomobil içerisinde erkek cesedi bulundu
Sosyal medyadan duyurup intihar etti
Beykoz'da yol kenarında 19 yaşındaki üniversite öğrencisinin cesedi bulundu.
Kayıp Galericinin Cesedi Toprağa Gömülü Bulundu
Çatıdan sarkıttığı iple evine girmeye çalıştığı sırada dördüncü kattan düştüğü öne sürülen kişi, hastanedeki yaşam mücadelesini kaybetti
Tire ilçesinde bulunan cesedin 13 gündür haber alınamayan kişiye ait olduğu belirlendi
Çanakkale'de dün akşam saatlerinde kayıp olan bir kişinin cansız bedeni boğazdan çıkarıldı.
Ankara'da 3 gece kulübüne yapılan silahlı saldırıda 1 kişi öldü, 2 kişi de yaralandı.
Zonguldak'ta “Vali” lakaplı uyuşturucu satıcısına yapılan operasyonda 165 adet uyuşturucu özelliği olan ve bağımlılık yapan extacy hap ele geçirildi.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Güvenlik Şube Müdürlüğü'ne bağlı ekipler, sabahın erken saatlerinde sahte ilaç yaparak piyasaya süren bir şebekeye operasyon düzenledi. 
İstanbul polisi önceki gün Bahçelievler ilçesinde meydana gelen karakol saldırısının hemen ardından kent genelinde operasyon düzenledi. Operasyonlarda çok sayıda kişinin gözaltına alındığı öğrenildi.
Kayseri'de başıboş bırakılan bir maymun iki genç kızı yaralayan maymun, polis ve belediye ekiplerinin operasyonu sonrasında uyuşturucu tabanca ile vurularak yakalanabildi.
Lisede arkadaşlarının gözleri önünde korkunç ölüm!
Bursa'da meydana gelen trafik kazasında iki kişi feci şekilde hayatını kaybederken, iki kişi ise ağır yaralı olarak hastaneye kaldırıldı. 
Antalya'nın Muratpaşa ilçesi Lara bölgesindeki ormanlık alana paraşütlü planör düştü. Kazada iki kişi hayatını kaybetti.
MANİSA'da bir fabrikada çalışan 33 yaşındaki Ertan Çetinkaya, yalnız yaşadığı evinde ölü bulundu. 
Newtown kentinde öğlen saatlerinde ilkokula giren silahlı kişi dehşet saçtı. Rastgele açılan ateş sonucu 20'si çocuk 26 kişi öldü 
Ankara polisi, bu sabah yılbaşı öncesinde kanlı eylem yapma hazırlığı içinde oldukları değerlendirilen iki canlı bombayı yakaladı. 
İmam uyuşturucu sevkiyatında yakalandı
Çaldıkları parayla selfie çektiren hırsızlık çetesi yakalandı
İstanbul'da kontrolden çıkan özel halk otobüsü kaldırıma yuvarlandı. Otobüsün içindeki 6 yolcu yaralandı.
3 ay içerisinde 3 milyon liralık hırsızlık yapan 16 kişilik çete, polis ekiplerinin başarılı operasyonuyla gözaltına alındı.
Adıyaman'da, otomobilin çarptığı güvenlik korucusu 37 yaşındaki Sait Bahçeci, yaşamını yitirdi.
Kadıköy'de bir kişi aracında ölü bulundu
Polisin 3 ayrı operasyonu ile toplam 163 kilo 942 gram eroin ele geçirilirken, 6 kişi tutuklandı.
Çanakkale'nin Gelibolu ilçesinde hırsızlık suçundan hüküm giyen İzzet Çınar, adliyeden kelepçeli şekilde kaçtıktan 2 saat sonra yakalandı.
Beyoğlu'nda okulun penceresinden atlayan öğrenci öldü
Yakınlarının 130 yaşında olduğunu söylediği Şahi Tayurak evinde ölü bulundu.
İran'da depremin bilançosu gün geçtikçe artıyor. Büyük yıkımın yaşandığı bölgede ölü sayısı 450'ye, yaralı sayısı ise 7 bine yükseldi.
Şanlıurfa'da aralarındaki para anlaşmazlığı yüzünden kavga eden kardeşlerden biri hayatını kaybederken diğeri hastaneye kaldırıldı.
İdlib gerginliği azaltma bölgesi içinde yer alan Etarib ilçesinde pazar yerine düzenlenen hava saldırısında en az 53 kişi hayatını kaybetti.
ABD'ye bağlı koalisyon uçakları, Suriye'nin Deyrizor kentinde sivillerin üzerine bomba yağdırdı. 10 kişi hayatını kaybetti.
Şırnak Valiliği, Bestler-Dereler bölgesinde sürdürülen operasyonda bu sabah saatlerinde PKK'lı 3 teröristin ölü ele geçirildiğini açıkladı.
Avustralya'nın Sydney kentinde kontrolden çıkan bir otomobilin sınıfa girmesi sonucu 2 öğrenci yaşamını yitirdi.
PKK'ya yönelik operasyonda yaralanan İlçe Jandarma Asayiş Komando Bölük Komutan Vekili Üsteğmen Sakallı, şehit düştü.
Çin'de bir kadın şoför, kontrolünü kaybettiği arabası ile iki kadına çarptı. Ölümcül kazada kadınlar şans eseri yaralı olarak kurtuldu.
İran'da yolcu otobüsü devrildi; 13 ölü
Vietnam'ın orta ve güney kesimlerini etkileyen Damrey tayfununda 20 kişinin öldüğü, 17 kişinin kaybolduğu bildirildi.
Bostancı'da midibüs devrildi: 3 ölü 17 yaralı
Hindistan'da Ganj Nehri kıyısında düzenlenen dini tören sırasında çıkan izdihamda ilk belirlemelere göre 3 kişi öldü, 6 kişi yaralandı.
Yunanistan'ın başkenti Atina'nın batısındaki kasabaları vuran sel 10 kişinin yaşamını yitirmesine neden oldu. 
Ağrı'nın Eleşkirt ilçesi kırsalında, güvenlik güçleriyle bir grup terörist arasında çıkan çatışmada bir uzman çavuş şehit düştü.
Galata Köprüsü'nde balık tutan vatandaşlar erkek cesedi buldu
Meksika'da aralarında 2010 yılında 72 Güney Amerikalı göçmenin ölümü olmak üzere çok sayıda cinayet ve adam kaçırma olayının şüphelisi olarak aranan Zetas uyuşturucu karteli lideri Martiniano Jaramillo güvenlik güçlerince yakalandı.
Şırnak kırsalında saldırı hazırlığında olduğu belirlenen silahlı 4 terörist dün gerçekleştirilen hava harekatıyla etkisiz hale getirildi.
İstanbul'da büyük bir uyuşturucu operasyonu düzenlendi ve operasyonda 2,5 milyon adet uyuşturucu hap ele geçirildi.
Sarıyer'de birçok adrese uyuşturucu ticareti yaptığı belirlenen kişilere yönelik şafak vakti operasyon düzenlendi.
İstanbul'un çeşitli ilçelerinde akşam saatlerinde düzenlenen DAEŞ operasyonunda 3'ü kadın 4 kişi gözaltına alındı.
Sandıklı ilçesinde otomobilin traktörle çarpışması sonucu 2 kişi hayatını kaybetti, 2 kişi yaralandı.
Bursa'nın Gürsu ilçesindeki iplik-boya fabrikasında buhar kazanı patladı. Patlamada 5 işçi hayatını kaybetti, 16 kişi yaralandı. 
Ankara ve Manisa'da sobadan sızan gazdan zehirlenen 4 kişi hayatını kaybetti.
Zonguldak'ta okulun kalorifer kazanında patlama: 1 ölü, 7 yaralı
Düzce'de meydana gelen iki ayrı trafik kazasında 2 kişi hayatını kaybetti, 8 kişi yaralandı.
Portekiz'deki festivalde kiliseden çıkanların üzerine devrilen ağaç can kayıplarına neden oldu. Ülke basınında yer alan haberlerde 11 kişinin hayatını kaybettiği belirtiliyor. 
İstanbul Avcılar'da bir lisenin kantinini işleten Vasıf Kuy okulda ölü bulundu..
Youtube'da yayınladığı videolar ile tanınan Cem Korkmaz intihar etti..
Aydın'ın Efeler ilçesinde terasta baygın bulunan kişi kaldırıldığı hastanede yaşamını yitirdi..
Hindistan'da tarlaya sıkılan böcek ilacı 20 can aldı.
Kerkük'te meydana gelen iki ayrı terör saldırısında en az 5 kişi hayatını kaybetti..
Adapazarı'nda, 2 aylık Ömer Halis Demir, özel bir hastanede sünnet için girdiği operasyonda yapılan anestezi sonrası yaşamını yitirdi..
Malatya'da annesi tarafından pencereden atıldığı iddia edilen ve yaklaşık 2 ay hastanede tedavi gören Afgan uyruklu 5 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti.
ABD'de bir ilkokulda sonlanan silahlı çatışmada, saldırgan dahil beş kişi öldü.
Çanakkale'de düzenlenen terör operasyonunda gözaltına alınıp adliyeye sevk edilen DEAŞ üyesi tutuklandı.
SAKARYA'nın Kocaali ilçesi Demiraçma Mahallesi Muhtarı Osman Oğuzhan'ın evinde 6 kilo esrar ele geçirildi, muhtar gözaltına alındı.
Edirne'de yasa dışı yollardan yurt dışına çıkmaya çalışan 9 sığınmacı yakalandı
Kırmızı listedeki terörist öldürüldü
Kütahya'da hırsızlık operasyonu: 20 kişi gözaltında
BEYKOZ'da yol kenarında 19 yaşındaki üniversite öğrencisinin cesedi bulundu. 
Kadıköy'de lüks bir otomobilin içerisinde başından vurulmuş bir erkek cesedi bulundu.
Yola atlayan koyunlar 4 kişinin canına neden oldu
AKSARAY'da uyuşturucu ticareti yaptığı öne sürülen şebekeye yönelik yapılan operasyonda 7 kişi gözaltına alındı.
İran'da depremin bilançosu artıyor: Ölü sayısı 450'yi geçti 
ABD polisi, Kaliforniya'daki bir okula silahla saldırıp 4 kişiyi katleden caninin, 43 yaşındaki Kevin Janson Neal, olduğunu duyurdu.
Amerikan Futbolu Oyuncusu, Eşini Boğazını Keserek Öldürdü
İkinci Defa Evlenmek İsteyen Koca, İzin Vermeyen Karısını Ateşe Verdi. 20 gün süren yaşam mücadelesini kaybeden kadın, geçtiğimiz günlerde yaşamını yitirdi.
Daha önce 9 kere yakalandığı kanseri yenen tasarımcı Gözde Becerikli, Eylül ayında nüks eden hastalığı nedeniyle hayatını kaybetti.
Atatürk Havalimanında 46 kişinin hayatını kaybettiği terör saldırısıyla ilgili davada 6 sanık tahliye edildi.
Denizli'de Cip, Park Halindeki Tır'a Çarptı: 3 Ölü 
Suriye'de Halep kentine bağlı Etarib ilçesinde önceki gün bir pazar yerine düzenlenen saldırıda 63 kişi hayatını kaybetti.
SANCAKTEPE'de boşanma davası devam eden bir çocuk annesi Selda Çelik başından vurularak öldürüldü.
Fatih'te sokak ortasında kavga ettiği Faslı Ayoub Abid'i bıçaklayarak öldüren Cezayir uyruklu Smail Loucif güvenlik kameraları tarafından görüntülenince yakayı ele verdi. 
Kocaeli'de kaçırıldıktan sonra demirlediği Silivri'de operasyon düzenlenen "Kartepe" adlı deniz otobüsündeki yolcuların tahliyesine başlandı. 
Germencik ilçesinde zeytinlik alanda erkek cesedi bulundu
Irak sınırında hava operasyon: 20'den fazla ölü var...
TUNCELİ'de güvenlik güçleri, PKK'nın kış üslenmesi yaptığı bölgeye, gece yarısı operasyonu düzenledi.
Beyoğlu'nda yapılan operasyonla, yılbaşı öncesi piyasaya sürülmeye hazırlandığı belirtilen 130 bin adet, ünlü markaların taklidi sahte parfüm ele geçirildi
PKK 'nın şehir yapılanması olduğu ileri sürülen KCK'ya yönelik olarak başlatılan operasyon kapsamında mahkemeye sevk edilen 41 kişiden 35'i tutuklandı, 6 kişi ise serbest bırakıldı
Cudi Dağı'nda PKK'lı teröristleri etkisiz hale getirmek için düzenlenen operasyonda bu sabah teröristlerle çıkan çatışmada 35 yaşındaki Uzman Çavuş Mehmet Bostanoğlu şehit oldu. 
Bingöl'de terör örgütüne yönelik gerçekleştirilen operasyonlarda terör örgütü PKK mensubu 2 kişi yakalandı, teröristlere yardım ve yataklık ettiği iddiasıyla 3'ü muhtar 16 kişi gözaltına alındı.
Irak'ta dün sabah meydana gelen 12 ayrı bombalı saldırıda 69 kişi öldü, 200 kişi de yaralandı. Bazı bombalı araçlar patlatılmadan engellendi
Görese Dağı'ndaki operasyon bitti: 21 terörist öldürüldü
'İntihar etti' denilen hamile kadını eşi öldürmüş
ÇANAKKALE'nin Bayramiç İlçesi'ndeki bir bağ evine operasyon düzenleyen polis, kesilip parçalanmış 8 atın etleri ile kesilmek üzere olan bir atı ele geçirdi, 5 kişiyi gözaltına aldı. 
İtalya'da 16 yıldır yaşadığı kaçak hayattan sonra geçen hafta yakalanan mafya babası Michele Zagaria'yı (53) bir çift çorabın ele verdiği ortaya çıktı.
Suç makinelerine polis operasyonu
Tunceli 'nin Ovacık ilçesi Munzur dağları bölgesi Karagöl  vadisinde sabah saatlerinde başlayan  operasyonda çıkan çatışmada 4 terörist ölü ele geçirildi.
Save The Children, 2015'ten bu yana iç savaşın sürdüğü Yemen'de her gün yaklaşık 130 çocuğun öldüğünü açıkladı.
Eşine Pompalı Tüfekle Ateş Etti: 1 Ölü, 1 Yaralı
İzmir'in Bornova ilçesinde emniyet şeridinde bulunan tıra arkadan çarpan ticari taksi sürücüsü hayatını kaybetti.
Yolcu Minibüsü Üst Geçidin Ayağına Çarptı: 1 Ölü, 2 Yaralı
Domuz gribi: 62 ölüm daha
Yolcu taşıma minibüsünde 7 kadın can verdi
YOZGAT'ın Sorgun İlçesi'ne bağlı Bahadın Beldesi'nde, 68 yaşındaki Meryem ile 76 yaşındaki eşi Veli Keleş evlerinin banyosunda komşuları tarafından ölü bulundu.
Muğla'nın Milas ilçesinde Milas Sıtkı Koçman Meslek Yüksekokulu öğrencisi Özge Nur Özdamar, evinde ölü bulundu.
Zonguldak'ın Alaplı ilçesinde, ağabeyinin oynadığı tüfeğin ateş alması sonucu kalbine saçma isabet eden ilköğretim okulu öğrencisi yaşamını yitirdi.
Yaklaşık 3 yıldır kayıp olarak aranan kişiyi öldürüp araziye gömdüğü iddia edilen 3 şüpheli gözaltına alındı
Zeytinburnu'nda yolda yürüyen bir kadının çantasını çalarken güvenlik kamerasına yansıyan 2 kişi gözaltına alındı. 
Edirne'de yasa dışı yollardan yurt dışına çıkmaya çalışan 82 kaçak ve sığınmacı yakalandı.
Korkuteli'de bir esnafa sahte para veren 2 kişi, dikkatli esnafın paranın sahte olduğunu farketmesi ve çarşı esnafının da müdahale etmesi üzerine polis tarafından yakalandı
Hatay'ın Kırıkhan ilçesinde göçmen kaçakçılığı operasyonunda yasa dışı yollarla Türkiye'ye giriş yaptığı tespit edilen 25 Suriyeli göçmen yakalandı, 1 şüpheli gözaltına alındı.
Hakkında Kesinleşmiş Hapis Cezası Bulunan Şahıs Yakalandı
Gölbaşı Belediye Zabıta Müdürlüğü ekipleri, cami önlerinde dilencilik yapanlara yönelik operasyon yaptı.
Samsun'da, FETÖ/PDY yönelik operasyonda, emekli ve meslekten ihraç edilen 2 polisin yanı sıra 7 emniyet mensubu gözaltına alındı.
Mersin polisi, bir sera içinde yaptığı aramada 3 bin 345 hint keneviri ele geçirdi. Olayla ilgili sera sahibi gözaltına alındı.
Kocaeli merkezli 16 ilde düzenlenen operasyonda, 21'i muvazzaf asker 22 şüpheli gözaltına alındı
Aydın'da uyuşturucu ticareti yapanlara yönelik operasyonda gözaltına alınan 3 şüpheli tutuklandı.
Antalya Merkezli Uyuşturucu Operasyonu: 11 Gözaltı
Balık yüklü kamyonetin kamyonla çarpışması sonucu bir kişi yaşamını yitirdi
Tunceli'nin Ovacık ilçesi kırsalında MİT ve Jandarma tarafından ortak yürütülen operasyonda mağarada sıkıştırılan 4 teröristin havadan helikopterlerin peş peşe ateşiyle etkisiz hale getirildiği ve 6'sı uzun namlulu 7 silah, çok sayıda mühimmat ve yaşamsal malzeme ele geçirildiği öğrenildi.
Yolun Karşısına Geçmek İsteyen Yaşlı Adama Otomobil Çarptı: 1 Ölü
Narenciye İşçilerini Taşıyan Minibüs Kaza Yaptı: 1 Ölü, 24 Yaralı
Diyarbakır İl Jandarma Komutanlığı ekipleri tarafından yapılan başarılı bir operasyonla aralarında İçişleri Bakanlığı tarafından gri listede aranan 2 teröristin de bulunduğu 1'i yaralı, 1'i sağ, 14'ü ölü olmak üzere toplam 16 terörist etkisiz hale getirildi. 
Hatay'da İşçi Minibüsü Kamyonete Çarptı: 1 Ölü, 30 Yaralı
Konya'da Otomobil Traktör Römorkuna Çarptı: 1 Ölü, 2 Yaradı
Metruk binaya izinsiz giren kişilerin ısınmak için yaktıkları ateş nedeniyle çıktığı öne sürülen yangında bir kişi yaşamını yitirdi, bir kişi ağır yaralandı
Otomobil Motosiklete Arkadan Çarptı: 1 Ölü, 1 Yaralı
Kocaeli'nin Gebze ilçesi D-100 karayolunda üç aracın karıştığı zincirleme trafik kazasında iki kişi hayatını kaybetti.
Gönüllü müezzinlik yaptığı camide ölü bulundu
Didim'de 28 Yaşındaki Gencin Cansız Bedenini Arkadaşları Buldu
Antalya'da 15 Yaşındaki Çocuk Bahçede Ölü Bulundu
Fidye İçin Kaçırılan Suriyeli Genç, 3 Saatlik Operasyonla Kurtarıldı
Erzurum'da Fetö'nün Asker Yapılanmasına Yönelik Operasyon
Kapkaç ve yankesicilere şafak operasyonu
İstanbul Merkezli 10 İlde 'Bylock' Yazışmaları Çözümlenen Fetö Zanlılarına Operasyon
Gaziantep Şehitkamil İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, yasadışı silah üretimi yapan aderese yaptığı operasyonda, silah yapımında kullanılan malzeme ve mühimmat ele geçirdi.
Diyarbakır'da çeşitli tarihlerde gasp, kapkaç ve yankesicilik yapan şahıslara yönelik polis ekipleri eş zamanlı şafak baskını düzenledi.
Konya'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik operasyonda 5 kişi gözaltına alındı.
Kayseri İl Emniyet Müdürlüğü Yunus Ekipleri ile Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri tarafından yapılan çalışmalarda 19 gram uyuşturucu madde ele geçirilirken olayla ilgili 1 kişi gözaltına alındı.
Elazığ'da hastanede yankesicilik yaparak 3 bin lira çalan şüpheli yakalandı.
Kırklareli'nde, yasa dışı yollardan yurt dışına çıkmak isteyen 33 kaçak ve sığınmacı yakalandı. 
Düzce'deki trafik kazasında üniversite öğrencisi hayatını kaybetti
Beyoğlu Cihangir'de Narkotim'ler, Özel Harekat polislerinin de desteğiyle önceden belirlenen çok sayıda adrese eş zamanlı operasyon düzenledi
Samsun'da iki kızını öldüren anneye şizofreni hastası olduğu için ceza verilmedi
İzmir'in Çeşme ilçesinden, Yunanistan'ın Sakız Adasına yasa dışı yollarla kaçmaya çalışırken şişme botları su alan ve 60 göçmen boğulmak üzereyken son anda kurtarıldı
Bursa'da Narkotik polisi tarafından gerçekleştirilen uyuşturucu operasyonunda 25 kişi gözaltına alındı
Malatya'da birlikte olduğu kişiden dünyaya gelen bebeği öldüren 20 yaşındaki S.G çocuğunu öldürdü, çöp konteynerine attı.
FETÖ operasyonunda yapılan eş zamanı operasyonlarda çok sayıda şüpheli gözaltına alındı.
İstanbul'da sabah saat 06:00 sularında emniyet ekipleri helikopter destekli narkotik operasyonu düzenledi.
Hakkari Şemdinli'de şehit olan Jandarma Uzman Çavuş Sefa Kabakkaya ve Piyade Uzman Çavuş Bilal Türkmen'in cenazeleri ailelerine gönderildi
Kadıköy Fikirtepe'de üst yoldan D-100 Karayolu'na düşen otomobil sürücüsü hayatını kaybetti.
Ağrı'da, Suriyeli iki akraba aile arasında çıkan kavgada 1 çocuk öldü, 2 kişi de yaralandı.
Ağrı'nın Doğubayazıt ilçesinde çıkan kavgada, 16 yaşındaki çocuk bıçaklanarak öldürüldü.
Sinop'ta devrilen traktörün altında kalan sürücü hayatını kaybetti.
Çorum'da elektrik direğine çarpan otomobilin sürücüsü hayatını kaybetti.
Elazığ'daki Midibüs Kazası: 1 Ölü, 30 Yaralı
Manisa'nın Akhisar ilçesinde bir kamyonet ile otomobilin çarpışması sonucu meydana gelen trafik kazasında 1 kişi hayatını kaybetti, 2 kişi yaralandı.
Antalya'da Bir Gecede Üç Trafik Kazası: 4 Ölü, 4 Yaralı
Elazığ'ın Maden ilçesinde yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu 2 kişi öldü, 18 kişi yaralandı.
Yunanistan'ın başkenti Atina'da meydana gelen selde üç kişinin daha cansız bedenlerine ulaşılmasıyla ölü sayısı 19'a yükseldi.
Erzurum'un Narman ilçesinde otomobilin, motosiklete çarpması sonucu 1 kişi öldü, 1 kişi ağır yaralandı.
Çeşme'de denizden Yunanistan adalarına geçmeye çalışan 77 yabancı uyruklu yakalandı
Tevrat'ın satışı için 7,5 milyon liraya jandarma ekipleriyle anlaşan 4 şüpheli, düzenlenen operasyonla yakalandı. Adliyeye sevk edilen zanlılardan biri tutuklandı.
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinden Yunanistan'ın Midilli Adası'na lastik botla geçmeye çalışan 17 kaçak göçmen Sahil Güvenlik ekiplerinin operasyonuyla yakalandı.
Çanakkale'de Fetö Operasyonu: 9 Gözaltı
Erciş ilçesinde terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonda 5 şüpheli gözaltına alındı
Operasyonda Erdek Mayın Filo Komutanlığında görevli binbaşı gözaltına alındı
Bursa'nın Gemlik ilçesindeki firmadan 350 bin liralık zeytini aracına yükledikten sonra ortadan kaybolan tır şoförü İstanbul'da yakalandı
Erzurum'da yasa dışı yollardan yurda giren 43'ü çocuk 179 yabancı uyruklu gözaltına alındı.
Kayseri'de uyuşturucu madde ticareti yaptığı iddia edilen 1 kişi gözaltına alındı.
İstanbul'da terör örgütü PKK/KCK'ya yönelik  operasyonda, sansasyonel eylem hazırlığında olduğu iddia edilen şüpheli şahsa yardım ve yataklık eden 6 kişi tutuklandı.
Muğla'nın Bodrum ilçesindeki trafik kazasında 1 kişi öldü, 2 kişi ağır yaralandı.
Kütahya'nın Simav ilçesinde bağlı Çitgöl beldesinde ahşap evde çıkan yangında, 77 yaşındaki kadın hayatını kaybetti.
Aydın'da uyuşturucu ticareti yapanlara yönelik operasyonda bir kişi tutuklandı.
Rusya'da korkunç kaza: 2 ölü, 1 yaralı
Güney Amerika ülkesi Kolombiya'da meydana gelen trafik kazasında en az 14 yolcu hayatını kaybetti.
Iğdır'da meydana gelen trafik kazasında 1 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi de yaralandı.
Batman'da Göçük: 1 Ölü, 6 Yaralı
Adana'nın Ceyhan ilçesinde silahlı saldırıya uğrayan kişi öldü.
Uşak'ta Trafik Kazası; 1 Ölü, 4 Yaralı
Manisa'da TIR işçi servisine çarptı: 1 ölü, 24 yaralı
Hatay'ın Amanos Dağları Hassa kırsalında güvenlik güçleri ile bir grup PKK'lı terörist arasında çıkan çatışmada 2 terörist etkisiz hale getirildi. 
Sokak satıcılarına yönelik operasyonlarda 14 şüpheli gözaltına alındı
Antalya'nın Alanya ilçesinde polis, iddia ve bahis bayilerine yönelik operasyon düzenledi. 
Avrupa'daki Gibi Eylem Yapma İhtimali Olan 14 Deaş'lı Yakalandı
Balıkesir'in Ayvalık ilçesinde yasa dışı yollardan yurt dışına geçmeye çalışan 50 yabancı uyruklu yakalandı.
Yozgat'ta emniyet ekiplerinin düzenlediği operasyonda 782 şişe sahte içki ve 160 litre etil alkol ele geçirilirken 2 kişi de gözaltına alındı.
Erzincan'da aralarında husumet bulunan 8 çete üyesi tutuklandı.
Nevşehir'de Yasa Dışı Bahis Oynatan Yerlere Operasyon Yapıldı
Operasyonda 6 kumar makinesi, ruhsatsız 1 av tüfeği, 2 tabanca, 6 çalıntı motosiklet ve 13 fişek ele geçirildi14 kişi gözaltına alındı
Kayseri'de Elektronik Sigara Ve Kaçak Sigara Operasyonu: 7 Gözaltı
Samsun'da, Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması (FETÖ/PDY) soruşturmasında örgütün gizli haberleşme ağı olan ByLock kullandığı tespit edilen 13 kişi gözaltına alındı.
Aliağa'da 4 ayrı adrese düzenlenen operasyonda bin 193 paket gümrük kaçağı sigara ile 3 bin 580 tütünle doldurulmuş makaron ele geçti
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık Suçlarıyla Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerinin düzenlediği sahte içki operasyonunda 10 ton metil alkol ile 120 bin şişe sahte içki ele geçirildi, 5 kişi gözaltına alındı.
Batman Emniyet Müdürlüğü ekipleri günübirlik evlere operasyon düzenledi.
Kilis'te, gümrük kaçağı olduğu değerlendirilen 3 bin 8 paket sigara ile 4 şişe sahte içki ele geçirildi. Olaylarla ilgili 5 kişi gözaltına alındı.
Gasp, haraç ve cinsel istismar suçlarına karıştıkları iddiasıyla gözaltına alınan çete üyesi 8 şüpheliden 6'sı tutuklandı
Şanlıurfa'da düzenlenen operasyonda telefonla aradıkları kişileri dolandırdıkları iddiasıyla gözaltına alınan 4 zanlıdan 2'si tutuklandı.
Amasya'nın Merzifon ilçesinde bir gazinoda müşteri grubu ile işletmeciler arasında çıkan silahlı kavgada 1 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.
Komşularının Haber Alamadığı Kişi Evinde Ölü Bulundu
Kocaeli'nin Çayırova ilçesinde, otomobilin devrilmesi sonucu 1 kişi öldü, 4 kişi ağır yaralandı.
Ataşehir'de İşçi Servisi Yayalara Çarptı: 2 Ölü
Kaza yapan servis minibüsü kaldırımdaki karı kocayı ezdi: 2 ölü
Tem'de Otomobil Kayganlaşan Yolda Kontrolden Çıktı: 1 Ölü, 4 Yaralı
Kahramanmaraş'ta meydana gelen zincirleme trafik kazasında 1 kişi öldü, 3 kişi yarandı.
ABD'nin Arkansas eyaletinde ambulans helikopterin  düşmesi sonucu 3 kişinin hayatını kaybettiği bildirildi.
Samsun'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik düzenlenen operasyonda gözaltına alınarak adliyeye sevk edilen Irak uyruklu 3 kişiden 2'si tutuklandı, 1'i ise serbest bırakıldı.
Fetö operasyonunda örgütün şifreli haberleşme programı "ByLock"u kullandıkları iddiasıyla gözaltına alınan 2 kişi tutuklandı
Bir evden 2 altın bilezik çaldıkları tespit edilen zanlılar tutuklandı
Şırnak'tan acı haber: 3 şehit 10 yaralı
Hakkari-Van karayolunda terör örgütü PKK mensuplarınca yola yerleştirilen el yapımı patlayıcının infilak ettirilmesi sonucu 1 asker şehit oldu, 3 asker yaralandı.
MHP Grup Başkanvekili Erhan Usta, yarın TBMM'de  oylanacak Irak ve Suriye tezkeresine ilişkin, "Önümüze bir tezkere gelecek. Saat  15.00'te Meclis olağanüstü toplanacak." dedi.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Kadir Topbaş istifa etti ve partime hizmete devam edeceğini söyledi.
MGK, Bakanlar Kurulu ve yarın yapılacak olağanüstü Meclis toplantısı Türkiye'nin yol haritasını belirleyecek.
AK Parti Grup Başkanvekili Naci Bostancı, TBMM Genel Kurulu'nda cumartesi günü yapılacak Irak ve Suriye tezkeresi görüşmelerine ilişkin açıklama yaptı.
Milletvekilleri, denetim faaliyetleri kapsamında Meclis Başkanlığı ve Bakanlar Kurulu üyelerini soru yağmuruna tuttu. 
Meclis yarın Irak ve Suriye tezkeresini görüşmek üzere toplanıyor. Toplantıya Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan da katılacak.
Kuzey Irak'taki referandum kararı hakkında son dakika gelişmesi yaşandı.
Balıkesir'in Savaştepe İlçesi MHP ilçe teşkilatında, aralarında eski ilçe başkanlarının ve 2 belediye meclis üyesinin de bulunduğu 69 üye, partilerinden istifa etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan New York'ta,  13 devlet  ve hükümet başkanıyla görüştü.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile kameralara poz veren ABD lideri Trump, "Erdoğan dostum haline geldi. Bence şimdi Türkiye ve ABD daha önce olmadığı kadar birbirine yakın" dedi. 
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan ABD'ye silah resti: Artık kullanmayacağız
CHP'de başkan adayları ortaya çıkmaya başladı
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın ABD ile yaşanan vize krizi ile ilgili açıklama yaptı.
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, "10.  Olağan Büyük Kurultay'ında genel başkanlığa yeniden aday olduğunu açıkladı.
ABD ile yaşanan vize krizi ile ilgili konuşan Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, "ABD'den heyet geliyor. İki ülke birlikte çalışma kararı aldı"dedi
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, resmi temaslarda bulunduğu Sırbistan'dan Ankara'ya döndü.
Bakan Canikli: ABD, YPG'ye 40-50 bin kişilik bir orduyu donatacak silah verdi
Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Arslan Atina'da Yunanistan Denizcilik Bakanı Kouroumplis ile kritik bir görüşme yaptı.
Adalet Bakanı Bekir Bozdağ'dan HDP lideri Demirtaş'a çok sert tepki geldi.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu'nun, Arjantin  Dışişleri Bakanı Jorge Marcelo Faurie ile telefonda görüştüğü bildirildi.
Adalet Bakanı Gül: Bütün taahhütler yerine getirildi! İadesi için hiçbir engel kalmadı…
Türkiye'nin Asya Parlamenter Asamblesi (APA) Dönem  Başkanlığının başlaması dolayısıyla TBMM Başkanı İsmail Kahraman'ın iki yıl  boyunca APA'nın Başkanlığını yürüteceği bildirildi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro'yu Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde resmi törenle karşılandı.
Başbakan Yıldırım: Kademe kademe başka yaptırımlar devreye girecek
CHP Afyonkarahisar İl Örgütü'nün iki adayın yarıştığı il kongresinde Kemal Demirkırkan başkan seçildi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan Devlet Yüksek Düzeyli Stratejik Konsey Toplantısı için Ukrayna'ya gitti.
BBP Genel Başkanı Destici: İdlib operasyonunu sonuna kadar destekliyoruz
Başbakan Yıldırım: Kriz tırmanmaz, arkadaşlarımız arka planda çalışıyor
Başbakan Yardımcısı Çavuşoğlu, Pakistan basın heyetini kabul etti
CHP Lideri Kılıçdaroğlu'ndan vize krizi ile ilgili ilk açıklama
İçişleri Bakan Yardımcısı Ersoy: SİHA ve İHA'lar teröristi 6 bin metreden tespit ediyor
Seçim sistemi değişiyor, liste başında olan adayın bile seçilme garantisi yok! AK Parti'de 12 kişilik ekip, Seçim Kanunu üzerinde çalışıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Somali Cumhurbaşkanına taziye mesajı
AB Bakanlığı: Gıdaya erişim temel insan haklarının başında gelmektedir
Kritik MGK toplandı. Milli Güvenlik Kurulu'nda OHAL'in 3 ay daha uzatılması ile İdlib operasyonu ve Kerkük'te yaşanan gelişmeler ele alınacak.
BBP Genel Başkanı Destici: Kerkük Türk'tür ve Türk kalacaktır
Bilim Sanayi ve Teknoloji Bakanı Faruk Özlü CHP'ye yüklendi
Sağlık Bakanı Demircan acil servisleri denetledi
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın: Somali'deki terör saldırısını kınıyoruz
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ilk kez başdanışmanlarından birini Çin'e Büyükelçi olarak atadı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Varşova'da resmi törenle karşılandı
Başbakan Yıldırım: Kılıçdaroğlu ile memleket meselelerini konuşacağız
Cumhurbaşkanı Erdoğan, eski CHP Genel Başkanı ve CHP Antalya Milletvekili Baykal'ı, tedavi gördüğü Ankara Üniversitesi İbn-i Sina Hastanesinde ziyaret etti.
Başbakan Yardımcısı Arınç, Habertürk'e gündeme ilişkin önemli açıklamalarda bulundu.
Sağlık Bakanı Demircan: Vize krizinden sonra bir sıkıntı ile karşılaşmadık
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg ile telefonda görüştü.
Dışişleri Bakanlığı: Zanlı ABD Konsolosluğunun kayıtlı personeli değil
Başbakan Yardımcısı Bozdağ: Barzani yönetimi, referandumu iptal ettiğini ilan etmeli
Milli Savunma Bakanı Canikli: Milli savaş uçağımız kısa zamanda göreve hazır hale gelecek
Milli Eğitim Bakanı İsmet Yılmaz TEOG'un yerine getirilecek sistemi anlattı
Başbakan Yıldırım: Yeni liseye geçiş sistemini bir hafta içerisinde açıklayacağız
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın'dan vize krizi ile ilgili flaş açıklama!
Milli Savunma Bakanı İsmet Yılmaz, dış politika ve askeri alanda yaşanan son gelişmelerle ilgili bugün Meclis'i bilgilendirecek.
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu: Barzani'nin yanlış hesabı Bağdat'tan döndü
AK Parti Konya İl Başkanı Arat istifa etti
Başbakan Binali Yıldırım: Gelişmiş ülkelerde yabancı düşmanlığı artıyor
ABD'den vize krizi ile ilgili 4 şart
CHP Lideri Kılıçdaroğlu partisinin grup toplantısında konuştu
Cumhurbaşkanı Erdoğan Meçhul Asker Anıtı'na çelenk bıraktı
ABD heyeti ile yapılan vize krizi görüşmesi bitti!
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu'nun, Birleşmiş  Milletler Eğitim, Bilim ve Kültür Örgütü (UNESCO) Genel Direktörü Audrey Azoulay  ile telefon görüşmesi yaptığı bildirildi.
CHP'nin yeni İstanbul İl Başkanı Murat Karayalçın, devir teslim törenine katıldı.
BBP Genel Başkanı Destici: O düzenlemeyi destekliyoruz
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, kadın muhtarlarla buluştu
İran Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cihangiri Türkiye'ye geliyor
Başbakan Yıldırım: Kademe kademe başka yaptırımlar devreye girecek
Venezuela Devlet Başkanı Maduro Ankara'da
Bakan Eroğlu: Her türlü teknolojiyi yakalayacak gücümüz var
Cumhurbaşkanı Erdoğan Ruhani ile görüştü
AK Parti Sözcüsü Ünal: Şu anda istifası istenen başkan yok!
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, 7-9 Kasım'da Strazburg'a bir ziyaret gerçekleştirecek.
CHP'den Suriye konferansı önerisi!
Yeni AKM'nin tanıtım toplantısında konuşan Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş,Türkiye'nin tarihi bir gün yaşadığını ifade etti. 
Başbakan Binali Yıldırım, 7-10 Kasım 2017 tarihlerinde ABD'yi ziyaret edecek.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın: Türkiye itiraz etti Rusya o toplantıyı erteledi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 4 üniversiteye rektör atadı
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 13 Kasım'da Rusya'ya gidiyor. Erdoğan 14 Kasım'da ise Kuveyt'e gidecek.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mustafa Tuna oldu
Meral Akşener'in liderliğinde, MHP'den ayrılan muhaliflerin başını çektiği kadroların öncülüğünde kurulan İYİ Parti'nin teşkilat atamalarında 'merkez' kaygısı yaşanıyor
Bakan Canikli, Katar'daki Türk birliğini ziyaret etti
Başbakan Yıldırım Libya Başbakanı ile görüştü
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan şehit polisin ailesine taziye telefonu
Başbakan Yardımcısı Çavuşoğlu doğduğu köyde böyle karşılandı
AK Parti Grup Başkanvekili Elitaş: Adaylık için müracaat eden yok
Başbakan Yardımcısı Çavuşoğlu: AK Parti'de inanılmaz değişimler yaşanıyor
Meclis Başkanlığı adaylığı için Burhan Kuzu'nun ismi öne çıkıyor
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu, şehitlerin kanının yerde kalmadığını belirterek, "İçeride ve dışarıda kökünü kazıyınca kadar teröristlerden hesap sormaya devam edeceğiz." dedi.
HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş CNN Türk'te çözüm sürecine ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Bakan Çavuşoğlu mevkidaşı Tillerson ile telefonda görüştü
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın onayladığı kanunlar Resmi Gazete'de: Nüfus Hizmetleri Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun ile 7040 sayılı kanun Resmi Gazete'de yer aldı
Kremlin Sözcüsü Dmitry Peskov, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Rusya ziyareti ile açıklama yaptı.
Milli Savunma Bakanlığı gazileri darp eden magandalardan şikayetçi oldu
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, bugün Adana'da yapacağı miting öncesi Aladağ ilçesine gidecek.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Partili vekillerle görüşecek
Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanlığına AK Parti adayı Altıeylül Belediye Başkanı Zekai Kafaoğlu seçildi
İYİ Parti Genel Başkan Yardımcısı Koray Aydın, 30 il başkanının daha belli olduğunu açıkladı. 
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Nijer Ulusal Meclis Başkanını kabul etti.
TBMM'den atamalara ilişkin açıklama geldi
Bakan İsmet Yılmaz'dan nitelikli okul açıklaması
Cumhurbaşkanı Erdoğan yeni uygulamayı açıkladı! Cep telefonundan takip edilecek...
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu erken seçimle ilgili son dakika yeni bir teklifte bulundu. 
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Akıllı olanlar Türkiye'yi terk etti gitti
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Ankara'da trafikte yol verme kavgasında iki gazi ve ailelerine saldıran magandalara tepki gösterdi
CHP fikir değiştirirse Sarıgül, Şişli için DSP'den aday olacak
AK Parti'nin TBMM Başkanı adayı Cumhurbaşkanı Erdoğan ve parti yöneticilerinin perşembe günü yapacağı toplantının ardından belli olacak.
HDP milletvekili Ayhan'a yurt dışı yasağı
Başbakan Yıldırım'ın ABD'deki görüşmesi ertelendi
AK Partili başkanın binasına bakın! Savunması da olay oldu
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, CHP Sözcüsü Bület Tezcan'ın "faşist diktatör" sözleri nedeniyle suç duyurusunda bulundu. 
Taşerona kadro işi bitti! Başbakan'dan iki müjde birden
Diplomatik temaslar için ABD'de bulunan Başbakan Binali Yıldırım gündeme dair önemli açıklamalarda bulundu. ABD ile sorunları geride bırakmak istiyoruz dedi. Seçim barajı hakkında da konuşan Yıldırım, yaptığı açıklamada "Yüzde 10 barajını oturup konuşuruz" ifadelerine yer verdi. 
Başbakan Yıldırım, Amerika'da gazetecilerle sabah yürüyüşüne çıktı. 
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Tezcan, "Seçim barajı ile ilgili bizim düşüncemiz çok net. Barajlı seçim, barajlı demokrasi demektir. Biz seçim barajı olmaması gerektiğini düşünüyoruz"dedi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Meclis Başkanı Kahraman ile görüşecek
AK Parti Sözcüsü Ünal: 18 yaşındaki bir kişi belediye başkanı da olabilir
Washington'da temaslarına başlayan Başbakan Yıldırım, Cumhuriyetçilerin önemli isimlerinden Tennessee Senatörü Corker ile bir araya geldi
Başbakan Yardımcısı ve Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, "Bizim işimiz Türkiye için çalışmak ve üretmek. CHP'nin gündemi ne? Bir bakın" ifadelerini kullandı.
TBMM Başkanı Kahraman, Demirtaş'ın dilekçesine yanıt verdi
Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli, NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg ve ABD Savunma Bakanı James Mattis ile ayrı ayrı görüştü.
MHP Lideri Bahçeli'den Ankara gündemini sallayan çıkış!
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 15 Kasım'da Katar'a gidecek.
Ankara'nın yeni Büyükşehir Belediye Başkanı Mustafa Tuna, Ankara Büyükşehir Belediyesindeki tüm bürokratların istifasını istedi .
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, Amerika Birleşik Devletleri Adalet Bakanı Jeff Sessions ile telefonda görüştü.
İYİ Parti Kocaeli İl Başkanlığı görevine bir hafta önce atanan işadamı Haluk Ulusoy bugün görevinden istifa etti. 
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, bugün NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg ile telefon görüşmesinde bulundu.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, CHP'nin grup toplantısında açıklamalarda bulundu. Kılıçdaroğlu daha önce gündeme getirdiği belediyeler için erken seçim teklifini revize ettiğini söyledi
Avrupa Birliği'nden Türkiye mesajı: 'Sözümüzü tutacağız'
Bakan Kurtulmuş: "Türkiye Düşmanlığını Bertaraf Etmek İçin Turizmi Kullanacağız"
Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş, vize krizine ilişkin açıklamasında, "Bu uzun süre devam etmez. Çünkü bu vize krizinin ABD'nin ulusal menfaatlerine de en ufak bir katkısı olmaz" dedi.
Merhum Eski Başbakan Ecevit Akhisar'da Anıldı
Dışişleri Bakanlığı, Atina'da 1991 ve 1994 yıllarında Türk diplomatların canına kasteden Dimitris Kufodinas'ın 2 günlüğüne cezaevinden çıkmasının hoş görülemeyeceğini açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Genelkurmay Başkanı Akar'ı Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde kabul etti.
Ukrayna Büyükelçisi'nin Mevlana sözleri büyük alkış aldı
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu Lübnanlı mevkidaşıyla görüştü
TBMM Başkanı Kahraman'dan 10 Kasım mesajı
HDP Sözcüsü Baydemir hakkında "yakalama" kararı çıkarıldı
Avrupa Konseyi-Dünya Demokrasi Formunun düzenlediği toplantıya katılmak üzere  Strasbourga giden CHP lideri Kılıçdaroğlu temaslarının ardından Türkiye'ye döndü.
Kılıçdaroğlu: Atatürk'ün en büyük eseri sonsuza kadar var olacak Türkiye Cumhuriyeti'dir
TBMM Başkanı Kahraman'ın görev süresinin 22 Kasım Çarşamba günü sona ermesi nedeniyle, yeni Meclis Başkanlığı seçimi yapılacak.
AK Parti il başkanları Atatürk'ü Selanik'te anacak
Milli Savunma Bakanı Canikli: 11 ayda 2 bin 304 terörist etkisiz hale getirildi
Tarihi anlaşmada imzalar atıldı! Türkiye, Fransa ve İtalya arasında savunma iş birliği niyet beyanı imzalandı.
Erdoğan'dan iki bakanlığa flaş cam filmi talimatı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Gazi Mustafa Kemal tarihe iz bırakan bir komutan ve lider
Başbakan Yardımcısı Işık: Artık yüzde 10'luk baraja çok gerek yok
HDP'li Leyla Zana'nın vekilliği düşürülüyor!
Başbakan Yıldırım: FETÖ'ye bağlı okullar ile kültür merkezlerinden uzak durun
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  Türkiye'nin teknolojide dünyayla yarışır hale gelmesi için çalışıyoruz
Başbakan Binali Yıldırım, ABD'deki temasları  kapsamında düşünce kuruluşlarından uzmanlar, akademisyenler ve diplomatlarla  bir  araya geldi.
MHP'li yöneticiden İYİ Partili isme fotoğraflı tepki
MHP'nin Meclis Başkan adayı Genel Başkan Yardımcısı Celal Adan oldu.
Bakan Özhaseki: Yaptığımız çalışmaların her biri arkasında yoğun bir emek var
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "Terörle mücadeledeki son 40 yılın en üstün noktasındayız. Atacağımız çok daha önemli adımlar söz konusu." dedi.
MHP'li Adan: MHP'nin hiçbir dönem seçimde baraj problemi olmamıştır
Başbakan Binali Yıldırım: 11 Eylül saldırısında kimse ABD'ye kanıt sormadı
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 13-15 Kasım'da Kuveyt ve Katar'ı ziyaret edecek.
Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Atatürk'e olan yoğun ilginin kendisini mutlu ettiğini belirterek, "O, Türkiye Cumhuriyeti halkının ortak değeridir. Ben bu ülkeye taş üstüne taş koyan herkese saygı duyarım"dedi.
Bakan Soylu: Artık PKK terör örgütü kendine eleman bulamıyor
AK Parti'li Çalık: Devletin şefkat eli vatandaşının yanındadır
İçişleri Bakanı Soylu Ağrı'da
Bakan açıkladı! 2018 Aralık sonu hizmete giriyor...
İstanbul, Ankara, Bursa, Düzce ve Niğde'de istifa eden belediye başkanlarının yerine gelen yeni başkanlar çalışmalara hızlı başladı.
MHP'li Yalçın'dan 'seçim barajı tartışmalarına' ilişkin açıklama
MHP'li Belediye Başkanı Ve Meclis Üyeleri Partilerinden İstifa Etti
Başbakan Yıldırım: ABD ile ilişkileri ileri taşıyacağız
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu: Çin ile stratejik iş birliğimiz güçlü
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan 10 Kanuna onay
Lübnan Başbakanı Hariri Kral'ı havalimanında karşıladı
ABD Başkanı Donald Trump ve Kanada Başbakanı Justin Trudeau'nun da aralarında bulunduğu liderler, ASEAN Zirvesi'ne katılmak üzere Filipinler'e gitti.
APEC zirvesi için Vietnam'da bulunan ABD Başkanı Trump'ın gündeminde yine ABD'deki 2016 seçimlerine Rusya'nın müdahale ettiği iddiaları vardı. Trump bu sefer ABD istihbarat kurumlarının yanında saf tuttu.
Başbakan Yardımcısı ve Hükümet Sözcüsü Numan Kurtulmuş, "Yaz saati uygulamasından geriye alma gibi bir durum söz konusu değil" dedi.
Vietnam'da Kuzey Kore Devlet Başkanı Kim Jong-un hakkında konuşan ABD Başkanı Donald Trump, "Onunla arkadaş olabilsek iyi olurdu ama bunun olacağından şüpheliyim" dedi.
Ürdün, Rusya ve ABD'nin Suriye'nin güneyinde  çatışmasızlık bölgesi oluşturulması konusunda anlaşmaya vardığı bildirildi.
IKBY eski lideri, referandumun ertelenmesi talebini Washington'ın 'destek' sözü vermemesi üzerine kabul etmediklerini söyledi.
Ortak açıklamada dünya devleri ABD ve Rusya'nın terör örgütü IŞİD'in kökünün kazınması için çaba göstereceği belirtildi. 
İspanya Yüksek Mahkemesi, Katalonya Parlamento Başkanı Focadell ve dört Katalan milletvekilinin kefalet karşılığında serbest bırakılmasına hükmetti.
ABD Başkanı Donald Trump'ın kampanya danışmanı Malloch: ABD Türkiye'nin makul talebini yerine getirmekte başarısız oldu. 
Tunus Cumhurbaşkanı Sibsi, ülkede uygulanmakta olan olağanüstü hali üç ay daha uzatma kararı aldı.
Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE), vatandaşlarından Lübnan'a seyahat etmemeleri çağrısında bulunduğu bildirildi.
Rus lider Putin, ABD'nin yapacakları başkanlık seçiminde sorun çıkması için uğraştığını söyledi.
Geçtiğimiz günlerde istifasını açıklayan Lübnan Başbakanı Hariri'nin Suudi Arabistan yönetimi tarafından alıkonulduğu iddia edildi.
AB Komisyonu Başkanı Juncker, önümüzdeki 10 yıl içinde Sırbistan ve Karadağ'ın AB üyesi olmasını beklediklerini açıkladı. 
ABD'de 8 Kasım'da yapılacak Başkanlık seçimleri yarışında eşi benzeri görülmemiş bir destek eylemi gerçekleşti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Kısıklı'da bulunan konutundan çıkarak, Beşiktaş'ta bulunan Mabeyn Köşkü'ne geldi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "Terörle mücadeledeki son 40 yılın en üstün noktasındayız. Atacağımız çok daha önemli adımlar söz konusu." dedi.
Türkiye'nin Washington Büyükelçiliği, FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in hukuk dışı yollarla ABD dışına çıkarılmak istendiği yönündeki iddialara ilişkin açıklama yaptı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Naim Süleymanoğlu'nun sağlık durumuyla ilgili bilgi aldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, son günlerde 'Ilımlı İslam' deyimini yeniden köpürten Suudi Arabistan'a tepki göstererek, "İslam'ın ılımlısı, ılımsızı olmaz. İslam tektir." dedi.
AK Partili başkandan CHP'yi zora sokan eleştiriler
ABD'de bulunan Başbakan Binali Yıldırım, New York'ta BM Genel Sekreteri Antonio Guterres ile görüştü.
MHP Grup Başkanvekili Oktay Vural, Diyarbakır Emniyet Müdürü Recep Güven'in hemen görevden alınması gerektiğini iddia etti.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Hüseyin Çelik, TBMM'den tezkere çıkarılmasının savaşa girme anlamı taşımadığını belirtti
Başbakan Yardımcısı Beşir Atalay, Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) İç Hizmet Kanunu'nun geniş bir yapısının olduğunu, alanının daraltılması gerektiğini ancak bu konuda henüz somutlaşmış bir kanuni hazırlık bulunmadığını belirtti.
MHP Ankara Milletvekili Özcan Yeniçeri, seçilme yaşının düşürülmesi tartışmalarına tepki amacıyla 18 yaşında iki gençle basın toplantısı düzenledi.
CHP Grup Başkanvekili Muharrem İnce, Türkiye'nin çıkarlarına zarar veren herkese ''Canın cehenneme'' diyebileceğini belirterek, ''Esad'a da Obama'ya da 'Canın cehenneme' derim'' dedi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, ''Siyasetçiyi sorunları çözen, önceden tahmin edip bugünden önlemleri alan kişi olarak konumlandırırsak, buna göre seçimimizi yaparsak bu ülkenin geleceği çok parlaktır'' dedi.
CHP Eskişehir Milletvekili ve TBMM Anayasa ve Anayasa Uzlaşma Komisyonları Üyesi Süheyl Batum, Anayasa Yazım Komisyonu'nda bir ay önce 18 yaşındakilere seçilme hakkı verilmesini gündeme getirdiklerini, ancak orada o anda bulunan AKP temsilcilerinin bu konuda hiçbirşey söylemediklerini iddia etti.
TBMM'nin sitesine görme engellilerin kolay erişimi ve farklı dillerde izlenme imkanı sağlandı.
BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ın da aralarında bulunduğu 14 milletvekiline ait dokunulmazlık dosyası, TBMM'de.
CHP, Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanı Mehdi Eker hakkında, 'yanlış uygulanan politikalar nedeniyle çiftçi ve üreticileri sıkıntıya sokarak görevinin gereklerini yerine getirmediği'' iddiasıyla gensoru önergesi verdi.
AK Parti, eğer Köşk'ün kararı 'iade' yönünde olursa yerel seçimler için üç ihtimalden birini tercih edecek.
TBMM İçişleri Komisyonu'nda, Büyükşehir Belediyesi Kanunu ile Bazı Kanun ve KHK'lerde değişiklik yapan kanun tasarısının 1. maddesi üzerinde görüşmeler sürüyor.
TBMM Genel Kurulu'nda, CHP'nin, Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanı Mehdi Eker hakkında verdiği gensoru önergesinin gündeme alınması kabul edilmedi.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Faruk Çelik, Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün, yerel seçimlerin 27 Ekim 2013'te yapılmasını içeren anayasa değişikliğini bir kez daha görüşülmek üzere Meclise iade etmesini, ''Beklenen bir sonuç. Olması gereken bu'' diye değerlendirdi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Kurban Bayramı'nın birinci günü Silivri Cezaevi'nde, partisinin tutuklu milletvekilleriyle bayramlaşacak.
AK Parti'nin Kızılcahamam kampından belediyelerde sözleşmeli olarak çalışan 18 bini aşkın kişiye iyi haber geldi. Başbakan talimatı verdi, sözleşmeliler kadroya alınacak…
AK Parti'nin Kızılcahamam Kampı ilginç anekdotlarla geride kaldı.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Melih Gökçek, Twitter'da mesajlarını kendisinin yazdığını belirterek, hakaret edeni de mahkemeye verdiğini ifade etti.
Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ, üniter yapıyı bozmadan başkanlık sistemine geçmeyi önerdiklerini söyledi 
Milli Savunma Bakanı İsmet Yılmaz, Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı için AK Parti Genel Merkezi'ne gelişinde angajman kurallarıyla ilgili açıklamalarda bulundu.
Sağlık Bakanı Demircan'dan 'tam gün' yasası ile ilgili flaş açıklama
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İran Dışişleri Bakanı  Cevad Zarif ile telefon görüşmesi yaptı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Tekirdağ'ın kurtuluş yıl dönümünü tebrik etti
AK Parti'nin Meclis Başkanı adayı, TBMM Başkanı ve AK Parti İstanbul Milletvekili İsmail Kahraman oldu.
Sağlık Bakanı Demircan: Yardım için her türlü hazırlığı yaptık
Dışişleri Bakanlığı: Türk halkı, İran ve Irak halklarıyla dayanışma içindedir
Başbakan Binali Yıldırım,  Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Kısıklı'daki konutuna geldi.
Büyükşehir Belediye Başkanı Zekai Kafaoğlu'nin ilk icraatı makam ile vatandaş arasındaki engeli ortadan kaldırmak oldu.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın: AFAD ve Kızılay harekete geçti
Lübnan'ın istifa eden başbakanı Saad Hariri, ülkesine yakında döneceğini ve istifası ile ilgili anayasal gereklilikleri yerine getireceğini söyledi.
Slovenya'da bugün yapılan cumhurbaşkanlığı seçiminin ikinci turunda, Cumhurbaşkanı Borut Pahor, oyların çoğunluğunu alarak yeniden seçildi.
Macaristan Başbakanı Viktor Orban, Macar asıllı iş adamı George Soros'un, göç aracılığıyla ulusları zayıflatarak Hristiyan kültürüne son darbeyi vurmak istediğini iddia etti.
Lübnan'ın istifa eden başbakanı Saad Hariri, Lübnan'daki siyasi krizin ve kendisinin başbakanlıktan istifa etme sebebinin Hizbullah ve onu emri altında tutan İran'dan kaynaklandığını söyledi.
Irak Cumhurbaşkanı Masum'dan "Diyalog" Çağrısı
AK Parti Tepebaşı Kadın Kollarında Kongre Heyecanı Sona Erdi
Ak Partili Çalık: CHP Bazen Kandil'in Bazen de Fetö'nün Sözcülüğünü Yapıyor
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Öznur Çalık: "Yerli Arabayı Elektrikli Yapacağız"
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, seçim barajı tartışmalarına ilişkin, "Bizim programımızda barajla ilgili bakış açımız var ama ister 10 olsun, ister indirilsin, o bizim açımızdan bir problem teşkil etmiyor.
Saadet Partisi Genel Başkanı Karamollaoğlu, Rize İl Kongresinde Konuştu
Anamur Belediye Başkanı Türe'nin MHP'den İstifa Etmesi
CHP Grup Başkanvekili Akif Hamzaçebi, 'Irkçılık gibi bir yaklaşımı reddederiz. Böyle bir kavram CHP'nin uzağında yakınında olamaz' dedi.
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, bugün Cumhurbaşkanı Abdullah Gül ile Çankaya Köşkü'nde bir araya geldi.
Sağlık Bakanlığı'na getirilen Mehmet Müezzinoğlu'dan açıklama
Antalya Milletvekili Mevlüt Çavuşoğlu, AK Parti Dış İlişkilerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı oldu.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Salih Kapusuz,Bakanlar Kurulu'ndaki değişikliğin iyiye yorumlanması gerektiğini belirterek, 'İyi olmuştur. Hayırlı olsun' dedi.
Kayseri Büyükşehir Belediye Başkanı Mehmet Özhaseki'nin, eski CHP Genel Başkanı Deniz Baykal'dan 10 bin lira, CHP Konya Milletvekili Atilla Kart'tan ise 6 bin lira tazminat kazandığı bildirildi.
İçişleri Bakanlığı görevini Muammer Güler?e devreden İdris Naim Şahin kendisini eleştirenlere yanıt verdi.
Güneydoğu'da CHP?li tek belediye başkanı partisinden istifa etti
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Başbakanlık Merkez Bina'da, Umman Şura Meclisi Başkanı Şeyh Halid bin Hilal bin Nasır bin Saif el-Maveli ile görüştü.
CHP Tunceli eski Milletvekili Sinan Yerlikaya, CHP?den istifa edip, Tunceli?de eski belediye başkanları ve ilçe başkanlarıyla Ak Parti?ye geçeceğini açıkladı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, partisinin MYK'sında revizyon yapılacağına ilişkin iddiaları, 'Tamamen hayal ürünü' diye değerlendirdi.
BDP Genel Başkanı Gültan Kışanak, partisinin grup toplantısında konuştu.
Yalova'da esnafı ziyaret eden CHP Grup Başkanvekili ve Yalova Milletvekili Muharrem İnce, CHP Genel Başkan Yardımcısı Sezgin Tanrıkulu'nun kendisine yönelik yaptığı eleştiriye cevap verdi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve Merkez Yönetim Kurulu üyeleri seçim otobüsüyle Eskisehir'e gitti.
Başbakan Erdoğan, askeri tutuklulardan duyduğu rahatsızlığı bir kez daha dile getirdi. Başbakan Erdoğan haklarında işlem yapılan askerlerin tutuksuz yargılanmalarının da mümkün olduğunu söyledi.
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, anadilde savunma imkanı getiren yasayı onayladı.
CHP'li Tarhan, Başbakan'ın Kuvvetler ayrılığı ile ilgili sözlerini sert bir dille eleştirdi.
Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu ve Kosova Dışişleri Bakanı Enver Hocay ortak basın toplantısı düzenledi.
MHP'den Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç'a “Ben de dağa çıkabilirdim” sözleri üzerine tepki yağmaya devam ediyor.
CHP İstanbul Milletvekili Aykut Erdoğdu, Erdoğan Bayraktar ve Taner Yıldız'a adeta meydan okudu.
IKBY Başbakanı Barzani, deprem sonrası yardım gönderen Türkiye'ye teşekkür etti.
Milli Savunma Bakanı İsmet Yılmaz, TBMM'de bakanlığının 2012 bütçesine ilişkin konuşma yaptı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Dünya ahmak değil
CHP Yalova Millletvekili Muharrem İnce, dokunulmazlığının kaldrırılması için TBMM Başkanlığı'na dilekçe verdi.
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan sabah erken saatlerde bakanlar Binali Yıldırım, Erdoğan Bayraktar ve İBB Başkanı Kadir Topbaş ile birlikte helikoptere binmişti.
İSTANBUL'a dün gece gelen Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, bu sabah sürpriz bir şekilde helikopter turuna çıktı.
Başbakan Yardımcısı Beşir Atalay, sağlık sorunları nedeni ile grup toplantısını iptal eden Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın durumuna ilişkin açıklamalarda bulundu.
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, 19-21 Mart tarihlerinde Danimarka ve Hollanda'ya resmi ziyaret gerçekleştirecek.
Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu, ABD Dışişleri Bakanı John Kerry ile telefonda görüştü.
Elektrik Piyasası Kanunu Tasarısı, TBMM Genel Kurulu'nda kabul edilerek yasalaştı.
TBMM Genel Kurulu'nda, Ordu'nun büyükşehir belediyesi olmasını öngören kanun teklifi, kabul edilerek yasalaştı.
Türkiye Büyük Millet Meclisi'nin (TBMM) tanıtımı için yarından itibaren her cumartesi 'Halk Günü' turları başlıyor.
Başbakan Erdoğan, MİT müsteşarı Hakan Fidan ile görüştü
ESKİ CHP Genel Başkanı Deniz Baykal'?a kurulan kaset komplosunda yeni bir gelişme yaşandı.
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Fransa Cumhurbaşkanı François Hollande'ın teröristlerle niçin görüştüğünü derhal açıklaması gerektiğini söyledi 
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın bugün Katar Emiri Şeyh Hamad bin Halife el-Tani'yi telefonla aradığı belirtildi.
Anayasa Mahkemesi, MİT mensupları veya bazı kamu görevlileri hakkında ceza soruşturması yapılmasını Başbakanın iznine bağlayan Kanun'un iptal istemini 17 Ocak'ta esastan görüşerek karara bağlayacak 
Başbakan Yardımcısı Arınç, AK Parti'nin başarısını Türkiye'nin siyasi hayatındaki ''muhteşem bir başarı'' olarak nitelendirerek, 2011 seçimlerinin ardından yayımlanan bir karikatürle Kılıçdaroğlu'na gönderme yaptı 
MİT Müsteşarı Fidan, Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, torunuyla fotoğrafını paylaştı
Bilim, Sanayi ve Teknoloji Bakanı Faruk Özlü,  Nijerya'nın başkenti Abuja'da, "Gelişen Sekiz Ülke (D-8) 6. Sanayi Bakanları ve  10. Sanayi Çalışma Grubu Sektörel Toplantıları"na katılacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kuveyt Başbakanı El Sabah'ı kabul etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Iğdır'ın kurtuluş yıl dönümünü kutladı
Başbakan Binali Yıldırım'dan Rakka'daki görüntülere çok sert tepki
MHP Lideri Devlet Bahçeli'den flaş AK Parti ile seçim işbirliği çıkışı
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Rusya Devlet Başkanı  Vladimir Putin ile görüşmesinde, Suriye ihtilafına ilişkin son gelişmeleri  değerlendirme fırsatı bulduklarını belirterek, "Gelinen noktada siyasi çözüme  odaklanabileceğimiz bir zemin oluştuğu hususunda mutabıkız." dedi.
Pınarbaşı Belediye Başkanı Dursun Ataş MHP'den istifa etti
İYİ Parti'nin Meclis Başkanı adayı Halaçoğlu oldu
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın  ziyareti dolayısıyla Türk bayrağının yansıtıldığı Arap Körfezi Meydanı'ndaki  Kuveyt'in sembol kuleleri kırmızı beyaz renklere büründü.
Bakan Çavuşoğlu: Suriye kongrelerine teröristler davet edilmemeli
AK Parti Grup Başkanvekilliği, TBMM Başkanlık Divanında AK Parti'ye düşen üyelikler ile AK Parti TBMM Grubunun diğer organlarının seçimi gerçekleştirilecek.
Başbakan Yıldırım, İran Cumhurbaşkanı birinci yardımcısı İshak Cihangir ile telefonda görüştü. Depremden dolayı hayatını kaybedenler için başsağlığı diledi.
AK Parti İlçe Başkanı Algül İpekçi'nin 'AK Parti'den aday olmam istendi' sözlerine yanıt verdi.
Yüksek Öğretim Kurulu (YÖK) uzun zamandır üzerinde çalıştığı YÖK Yasa tasarısını tamamlayarak Milli Eğitim Bakanlığı?nın onayına sunmak üzere teslim etti.
MHP'li Oktay Vural makam aracı karda ilerlemekte zorlanınca milletvekilleriyle birlikte otomobili arkadan itmek zorunda kaldı.
Başbakan Yardımcısı Arınç, 'Milletimiz desteğini devam ettirirse, 3 dönem değil, herhalde 13 dönem daha Türkiye'de AK Parti'nin iktidarını herkes görecek ve yaşayacak' dedi.
Diyanet İşleri Başkanı Görmez, diğer dinlerin AB nezdinde teşkilatları olduğunu belirterek, Avrupa?nın başkenti Brüksel?de Müslümanlığı temsil edecek bir İslam teşkilatı kuracaklarını söyledi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, tarihi Çin Seddi'ni gezdi.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, partisinin grup toplantısında konuştu. 
AK Parti, gelecek yıl yapılacak yerel seçimler için şimdiden düğmeye bastı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Katar'da
TBMM Başkanı Kahraman, Kılıçdaroğlu'nu ziyaret etti
CHP'li Belediye Meclis üyesi hayatını kaybetti
MHP Lideri Bahçeli'nin işbirliği çıkışına AK Parti'den ilk yorum
CHP Lideri Kılçdaroğlu: Atatürk'e yönelik sevgi bizi memnun ediyor
Başbakan Binali Yıldırım, İstanbul Milletvekili Burhan Kuzu ile görüştü.
TBMM Başkanı Kahraman, Başbakan Binali Yıldırım'ı ziyaret etti
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Yunanistan Dışişleri  Bakanı Nikos Kocias ile telefon görüşmesi yaptı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, eski Katar Emiri Şeyh  Hamad Bin Halife Al Sani ile akşam yemeğinde bir araya geldi.
IKBY, Irak Federal Yüksek Mahkemesi'nin bağımsızlık karşıtı kararına uyacaklarını açıkladı.
Suudi Arabistan'da görevinden istifasını açıkladıktan sonra krize yol açan Lübnan Başbakanı Saad Hariri, iki gün içinde ülkesine döneceğini duyurdu.
Rusya Başbakanı Dimitri Medvedev, ABD'nin yaptırım uygulayarak Moskova'yı rakip olarak değil, düşman olarak gördüğünü ifade ettiğini söyledi.
ABD Başkanı Trump yeni Sağlık Bakanı adayını açıkladı
Avrupa Birliği, Venezuela'ya silah ambargosu,  seyahat yasağı ile mal varlıklarının dondurulmasını içeren kısıtlayıcı tedbirler uygulama kararı aldı.
İçişleri Bakanı Muammer Güler, ABD Büyükelçiliğindeki saldırı ile ilgili açıklama yaptı.
Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, partisinin Bursa il başkanlığı tarafından düzenlenen Siyaset Akademisi'nde bir konuşma yaptı.  
Başbakan Netanyanu, Cumhurbaşkanı Şimon Peres'ten yeni hükümeti kurma görevini aldıktan sonra yaptığı açıklamada, İsrail halkına teşekkür etti.
GENÇLİK ve Spor Bakanı Suat Kılıç bugün Samsun'da, Ak Parti İl Geçlik Kolları tarafından düzenlenen 'İcraatlar Yarışıyor' bilgi yarışmasına katıldı. 
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Soylu, Türkiye'nin başkanlık sistemine ihtiyacı olduğunu söyleyerek "Tayyip Erdoğan, Türkiye'nin ilelebet ve ebedi başkanıdır" dedi.
AK Parti Kütahya Milletvekili Hasan Fehmi Kinay, TBMM'ye kapsamlı bir yeni torba yasa tasarısı geleceğini söyledi.
AK Parti Grup Başkanvekili Mehmet Muş, Türkiye'nin, her zaman her koşulda KKTC ve halkının yanında olduğunu bildirdi.
Bakan Soylu: Korucularımıza subay olmanın yolunu açtık
HDP Mardin Milletvekili  Gülser Yıldırım, için tutuklu olduğu davadan tahliye kararı verildi.
MHP'li Adan'dan TBMM Başkanlığı'na adaylığı konusunda açıklama
Dışişleri Bakanlığı, Rakka'da DAEŞ'lilerin tahliye edilmesi ile ilgili açıklama yaptı. 
TBMM Başkanı Kahraman, Kılıçdaroğlu'nu ziyaret etti
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, DSP'yi ziyaret etti
4,5 milyon kadını üye olarak saflarında toplayan AK Parti'de kadınlara Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'dan 2019 talimatı geldi.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Meclis Başkanı İsmail Kahraman'ın 'Hakaret' iddiasıyla kendisi hakkında suç duyurusunda bulunması üzerine 'şüpheli' sıfatıyla ifade verdi.
Bakan Soylu:Gelecek yıl jandarmanın yüzde 65'i profesyonel olacak
Meclis Başkanı ve AK Parti İstanbul Milletvekili İsmail  Kahraman, yeniden TBMM Başkanı adaylığı kapsamında MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'yi ziyaret etti.
Eski başbakan Saka'nın torunu, İYİ Parti'nin Trabzon il başkanı oldu
Çin lideri Şi özel temsilcisini Kuzey Kore'ye gönderiyor
Suriye Dışişleri Bakanlığı DAEŞ karşıtı uluslararası koalisyonun öncüsü ABD'ye terör örgütüne karşı verilen savaşın bitmek üzere olduğunu belirterek ülkeden çekilme çağrısı yaptı.
Kuzey Kore devlet gazetesinde yayımlanan başyazıda, ABD Başkanı Donald Trump idama mahkûm edildi. 
Rusya Savunma Bakanlığı'nca, ABD öncülüğündeki koalisyonun terör örgütü DAEŞ'i koruduğuna dair kanıtlara ulaşıldığı iddia edildi
ABD Adalet Bakanı Sessions'tan Türkiye açıklaması
İngiltere Dışişleri Bakanlığında Asya ve Pasifik'ten Sorumlu Devlet Bakanı Mark Field, Sky News haber kanalının internet sitesi için bir makale kaleme aldı.
Almanya'yı 4 yıllığına yönetmek için dörtlü koalisyon görüşmelerini yürüten Almanya Başbakanı Angela Merkel'in partisi Hıristiyan Birlik Partileri (CDU/CSU), son 6 yılın en düşük oy seviyesine geriledi.
İsrail Başbakanı Netanyahu, Gazze'deki Filistinli grupların İsrail hedeflerini vurması halinde "sert karşılık" vereceklerini bildirdi
CHP'den Paradise Belgeleri hamlesi! Başbakan Yıldırım için gensoru verecekler
MHP Genel Başkanı Bahçeli ile ilgili gündem yaratacak AK Parti iddiası!
4,5 milyon kadını üye olarak saflarında toplayan AK Parti'de kadınlara Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'dan 2019 talimatı geldi.
Mustafa Tuna'nın Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı olmasının ardından, Gezi döneminde gündem yaratan Ankara Belediyesi önündeki fıskiye kaldırıldı. 
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'e üç yeni danışman atandı. Danışmanlar İYİ Parti Genel Sekreteri ve Parti Sözcüsü Aytun Çıray'ın imzasıyla görevlendirildi.
Eski AK Partili vekil Feyzi İşbaşaran'dan gündemi sarsacak Melih Gökçek iddiası: Tutuklanacaklar!
MHP lideri Devlet Bahçeli'nin AK Parti ile seçim işbirliği sinyali vermesi gündeme damga vurdu. 
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanlığı'na Sincan Belediyesi Başkanı Mustafa Tuna'nın seçilmesiyle, Büyükşehir Belediyesi'nde değişim rüzgarları esmeye başladı.
AK Parti Sözcüsü Ünal, MHP lideri Bahçeli'nin "AK Parti ile yanana mücadele sürecek" sözleri için "Yerli ve milli olan bütün unsurlarla ittifakız" ifadesini kullandı.
Meral Akşener'in liderliğini yaptığı İYİ Parti'nin Meclis Başkanlığı seçimlerindeki adayı, Kayseri milletvekili Yusuf Halaçoğlu oldu
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, önemli açıklamalarda bulundu. Soylu, 'Kandil'e gidip oturacağız. Sınırın 25 kilometre ötesindeki kampları hepsini tarumar edeceğiz' dedi.
CHP'li Gürsel Tekin Ankara'da mobilyacı esnafının sorunlarını dinledi
Başbakan Erdoğan Muğla'da vatandaşlara seslendi
AK Parti Kütahya Milletvekili İdris Bal İstifa etti
Ak Parti'nin Ankara Büyükşehir Belediyesi için 5. kez Melih Gökçek'i aday göstermesinin ardından Ankara'da gözler Melih Gökçek'in rakibine çevrildi.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Numan Kurtulmuş, bedelli askerlik konusunda yeni bir açıklama yaptı.
ABD vize kısıtlaması kalkıyor mu? Konsolosluktan kritik açıklama
Lübnan açıkladı: Başbakan Hariri gözaltında
Avrupa Parlamentosu 15 Kasım günü gerçekleşen oturumunda Polonya'ya karşı Avrupa Birliği Temel Sözleşmesinin "ünlü" 7. maddesi gereği işlem başlatma kararı aldı. Karar sonucunda Polonya hükümeti "hukuk devletinin gereklerini ihlal etmekle" itham edildi.
Resmî ziyaretin çerçevesinde Katar'ın başkenti Doha'da bulunan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Katar Emiri Şeyh Temim Bin Hamad El Sani ile bir araya geldi.
Bakan Eroğlu: 2071 yılına kadar İstanbul'un su problemini çözdük
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Katar ziyaretinde dikkat çeken ayrıntı!
Başbakan Yıldırım'dan, CHP Milletvekilleri Böke ve Yarkadaş'a dava
MHP Lideri Bahçeli'nin ardından bir seçim ittifakı açıklaması da Büyük Birlik Partisi (BBP) Genel Başkanı Mustafa Destici'den geldi. 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Katar'daki askeri üssü ziyaret etti
AK Parti Grup Başkanvekili Mehmet Muş, Türkiye'nin, her zaman her koşulda KKTC ve halkının yanında olduğunu bildirdi.
Başbakan Binali Yıldırım, "Hedef sıfır ölümlü kaza. Bazı ülkeler bunu başardı ama bizim önümüzde daha çok yol var. Çözüm; eğitim, eğitim, eğitim" diye konuştu.
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu: ABD hatasını sürdürüyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan yurda döndü
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Lübnan Dışişleri ve Göçmenler Bakanı Gebran Bassil ile Ankara'da bir araya gelecek.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Plan Bütçe Komisyonu'nda konuştu. 
Anayasa Mahkemesi, HDP'nin tutuklu milletvekili Gülser Yıldırım'ın başvurusunu kabul edilemez buldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Rusya'ya gidiyor
Kamboçya'da Başbakan istedi, ana muhalefet partisi kapatıldı
Suudi Arabistan'ın alıkoyduğu iddia edilen Lübnan Başbakanı Saad Hariri'ye yakın kaynakların iddiası, ağabeyi Baha Hariri'nin yeni yaptığı açıklamalarla güçlendi.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Lübnan Başbakanlığı  görevinden istifa ettiğini duyuran Saad Hariri ve ailesini Fransa'ya davet etti.
Tunus Cumhurbaşkanı Sibsi, ülkede uygulanmakta olan olağanüstü hali üç ay daha uzatma kararı aldı
ABD'de eyalet seçimlerinde Demokrat Parti zafer kazandı
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Teksas'ta yaşanan saldırı nedeniyle ABD Başkanı Donald Trump'a taziye mesajı gönderdi.
Zimbabve Devlet Başkanı Robert Mugabe'nin daha önce  kendisinin yerine geçebilecek kişi olarak görülen yardımcısı Emmerson  Mnangagwa'yı görevden aldığı bildirildi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, saat 17.00'da il belediye başkanları ile parti genel merkezinde görüşecek.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Mehmet Özhaseki, Birleşmiş  Milletler (BM) İklim Değişikliği 23. Taraflar Konferansı (COP23) kapsamında  Türkiye'nin durumu ile ilgili bazı teknik konuların ele alındığı ikili görüşmeler  gerçekleştirdi.
Başbakan Yıldırım Namazdağı Üs Bölgesi'ni ziyaret etti
CHP, 5 Aralık Dünya Kadın Hakları Günü'nde Ankara'da Arena Spor Salonu'nda düzenleyeceği kadın buluşmasına eski Başbakan Tansu Çiller'i davet edecek.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, 2019 yılında yapılacak seçimde ortak adaylıkla ilgili "Şu andan bir şey söylemek çok erken. Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde herkes kendi adaylarını çıkarmalı. Kesinlikle ortak aday olmam" dedi.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, "Suriye" konulu Türkiye, Rusya ve İran'ın katılımıyla 22 Kasım'da Soçi'de düzenlenecek zirve öncesi üç ülke dışişleri bakanlarının hafta sonu Antalya'da bir araya geleceğini söyledi.
Başbakan Yıldırım Yunanistan Başbakanı Çipras'la görüştü
TBMM Genel Kurulunda "Torba tasarı" olarak bilinen tasarının engelliler için ÖTV muafiyetini düzenleyen maddesine ilişkin AK Parti milletvekillerinin verdiği önerge kabul edildi.
Başbakan Binali Yıldırım, CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Bülent Tezcan hakkında, basın toplantısında yaptığı konuşmalarda kişilik haklarına saldırıda bulunduğu gerekçesiyle 20 bin liralık manevi tazminat davası açtı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın gündeme getirdiği NATO'daki skandal ile ilgili flaş gelişme
CHP Lideri Kılıçdaroğlu: Demokrasi, 80 milyonun üzerine titrediği bir kurumdur
Ceza ve Tevkifevleri Genel Müdürü Enis Yavuz Yıldırım görevinden alındı. Yıldırım bakanlık yüksek müşavirliğe atanırken, bu göreve Adalet Bakanlığı Müsteşar Yardımcısı Şaban Yılmaz getirildi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Slovenya Cumhurbaşkanı Borut Pahor'u yeniden cumhurbaşkanı seçilmesinden dolayı tebrik etti.
HDP Batman Milletvekili Ayşe Acar Başaran hakkında yakalama kararı çıkarıldı.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın Soçi'de yapılacak üçlü zirveye ilişkin açıklama yaptı
Zimbabve ordusu, Devlet Başkanı Robert Mugabe'nin görevi bırakması yönündeki görüşmelerin devam ettiğini açıkladı.
Lübnan'ın istifa eden Başbakanı Saad Hariri'nin Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron'un daveti üzerine ailesiyle birlikte cumartesi günü Fransa'ya gideceği belirtildi.
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon) Sözcüsü Dana White,  Türkiye'nin Pentagon yetkililerinin PKK/PYD-DEAŞ anlaşmasına "saygı duyduklarını"  ifade etmelerine yönelik açıklamasına ilişkin tarafları siyasi bir çözüm için  çalışmaya çağırmakla yetindi.
ABD Dışişleri Bakanlığı'dan yapılan açıklamada, "Avrupa'ya seyahat eden ABD vatandaşları tatil festival ve etkinliklerinde dikkatli olmalı. Bu seyahat uyarısı 31 Ocak 2018'de sona erecek." denildi.
İsrail Genelkurmay Başkanı'ndan Suudi Arabistan'a 'işbirliği teklifi'
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın, kimsenin açıkça sormak istemediği soruyu sordu!
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu'dan NATO skandalıyla ilgili sert açıklama
Türkiye, Rusya ve İran Dışişleri Bakanları, Antalya'da bir araya gelecek
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Afganistan Devlet Başkan Yardımcısı General Raşit Dostum'u Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde kabul etti.
CHP Lideri Kılıçdaroğlu: 2019 Türkiye için bir çıkış noktasıdır
Başbakan Binali Yıldırım, sınırın sıfır noktasındaki Dağlıca Tabur Komutanlığını ziyaret ederek, hemşehrisi olan askeri ailesiyle telefonda görüştürüp, sohbet etti.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Rusya'nın Soçi kentinde 22 Kasım'da düzenlenecek Suriye konulu üçlü zirvenin hazırlıkları kapsamında Rus ve İranlı mevkidaşlarıyla Antalya'da bir araya gelecek.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Özhaseki Almanya'da
Cumhurbaşkanı Erdoğan Eren Bülbül'ün ailesini ziyaret edecek
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, iş adamı Rıza  Sarraf'ın daha önce bulunduğu yerde olmadığını belirtti
Dışişleri Bakanlığı'ndan açıklama: Esef verici gayri ahlaki ve kabul edilemez.
Başbakan Yıldırım Hakkari'ye iki müjde birden verdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan il belediye başkanları ile görüşüyor
Başbakan Yıldırım Namazdağı Üs Bölgesi'ni ziyaret etti
Bakan Kurtulmuş: Sinema ve Telif Yasası Meclis'e sevk edilecektir
MHP'li Akçay: Siyaseten iflas eden CHP, gayri milli unsurlarla kol kola giriyor
Katalan lider Puigdemont ve dört eski bakanın İspanya'ya iadesine ilişkin Brüksel'de başlayan duruşma, 4 Aralık'ta yapılacak. 
Kenya'nın muhalif lideri Raila Odinga, Amerika'ya gerçekleştirdiği ziyaret sonrasında ülkesine geri döndü.
Berlin yönetiminden gelen Lübnan eleştirileri Riyad'ı kızdırdı, Alman büyükelçiye de protesto notası verilecek. Yaklaşık üç haftadır Riyad'da bulunan Lübnan Başbakanı Hariri, gece yarısı Fransa'ya gitti.
ABD Başkanı Donald Trump, Kongre'de görüşülen vergi indirimlerinin yasalaşmasının "mükemmel sonuçları" olacağını belirtti.
MHP Bursa Teşkilatları Eğitim ve Bilgilendirme Toplantısı, İznik DSİ Tesisleri'nde MHP Bursa İl Başkanı Tevfik Topçu'nun açılış konulmasıyla başladı.
Tügva Eskişehir İl Başkanlığı Açıldı
Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu, "Türkiye'de ana muhalefet koltuğu boştur, yok hükmündedir.
7 Kasım tarihinde Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanlığına seçilen Zekai Kafaoğlu ilçeler arası teşkilat ziyaretlerine Bandırma'dan başladı.
Av. Umut Kılıç, CHP Afyonkarahisar Merkez İlçe Başkan Adaylığını Açıkladı
Bakan Bak: Cumhurbaşkanı, Takım Arkadaşlarından Sağladığı Bursla Beni Yurt Dışında Okuttu
Ferhat Tunç'tan, Vatan Partisi Lideri Perinçek'e Tepki
Adıyaman'ın Gölbaşı ilçesinde AK Parti İlçe Başkanlığına seçilen Yaşar Gül mazbatasını aldı.
AK Parti Kadınkolları Tunceli'de İlçe Kongrelerini Tamamladı
CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu: "Bizim Belediye Başkanlarımız Asla ve Asla Kendi Kentlerine İhanet Etmediler"
AK Parti'nin Gümüşhane İl Kongresi'nde konuşan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, bugün son yolculuğuna uğurlanan Naim Süleymanoğlu'nu unutmadı
Başbakan Yardımcısı Recep Akdağ, NATO tatbikatındaki  "Atatürk ve Erdoğan düşmanlığı" skandalının ardından NATO Genel Sekreteri Jens  Stoltenberg'in, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı telefonla arayarak özür dilediğini belirtti
TBMM Başkanı İsmail Kahraman, olimpiyat, dünya ve Avrupa  şampiyonu eski milli halterci Naim Süleymanoğlu'nun vefatı dolayısıyla bir taziye  mesajı yayınladı.
AK Parti Bayburt 6. Olağan İl Kongresi'nde konuşan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "2019 yılında yapılacak seçimler Türkiye'nin istiklal ve istikbal mücadelesinin en kritik dönüm noktasıdır" dedi.
Başbakan Yardımcısı Bozdağ: Arkalarına baka baka gideceklerdir
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Rusya'nın Soçi kentinde 22 Kasım'da düzenlenecek Suriye konulu üçlü zirvenin hazırlıkları kapsamında Rus ve İranlı mevkidaşlarıyla Antalya'da bir araya geldi.
TBMM'de başkanlık seçimi haftası
MHP liderinden NATO skandalı ile ilgili sert tepki!
AK Parti Rize İl Kongresi'nde konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan, NATO tatbikatındaki skandalla ilgili çok sert mesajlar verdi. 
Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ açıkladı. Diyanet İşleri Başkan Yardımcılığı'na Prof. Dr. Huriye Martı atandı. 
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Rize'de AK Parti İl Kongresi'nde konuştu.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, "CHP ile bir aday çıkarmanın yanlış olduğunu düşünüyorum. Onlar açısından da bizim açımızdan da Türkiye açısından da" dedi.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, İYİ Parti kurulduktan sonra istifa eden eski milletvekili Cevher Cevheri için 'Çok mahcubum' ifadelerini kullandı.
MHP Melikgazi İlçe Başkanlığı'nın düzenlediği üye katılım programı kapsamında 626 kişi törenle rozetlerini takarak parti saflarına katıldı.
AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları toplantısında Yerel Yönetimlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Erol Kaya belediye başkanlarına, başkanlık vizesi için tüyolar verdi.
NATO tatbikatındaki skandal nedeniyle NATO Genel Sekreteri Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı telefonla arayarak özür diledi.
CHP genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, NATO'nun skandal davranışına tepki gösterdi.
MHP'nin kurucu genel başkanı Alparslan Türkeş'in 100'üncü doğum günü için özel bir kutlama programı hazırladı.
Dışişleri Bakanlığı'ndan, NATO tatbikatındaki skandal için çok sert açıklama geldi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun Çorlu'daki konuşması alay konusu oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığındaki Bakanlar Kurulu toplantısı başladı
Cumhurbaşkanı Başdanışmanı Topçu: NATO üyeliğimizi gözden geçirmemizin zamanı gelmiştir
Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş Sudan'a gidecek
TBMM Genel Kurulu'nda bugün 26. Dönem. 2. Devre için Meclis Başkanlığı seçimi gerçekleştirilecek.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Milletçe ya adam gibi yaşayacağız, ya da...
HDP milletvekilleri, TBMM Genel Kurulu'nda Mardin Valisi'nin randevu taleplerine cevap vermediklerini ileri sürerek kürsüye yürüdü.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın, Ahmet Kaya'nın mezarını ziyaret etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan tarih verdi! 'Reform gerçekleştireceğiz'
AB Bakanı Çelik: NATO'ya saygısızlığın affedilmeyeceğini ifade ettik
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, partisinin  delegelerinden Nuray Çepni'yi danışmanı olarak görevlendirdi.
Başbakan Yardımcısı Çavuşoğlu ile Başkan Aktaş, Bursayı havadan inceledi
Irak Federal Mahkemesi, IKBY'nin 25 Eylül'de gerçekleştirdiği referandumun anayasal olmadığı ve sonuçlarının iptal edilmesi yönünde karar aldı.
CNN'e göre, Zimbabve Devlet Başkanı Robert Mugabe görevden çekilmeyi kabul etti.
AB Konseyi Başkanı Tusk, Polonya'da iktidardaki Hukuk ve Adalet Partisinin politikalarına Rusya'nın yön verdiğini ima etti.
Lübnan Başbakanlığından istifa eden Saad Hariri'nin,  Kahire'ye giderek Mısır Cumhurbaşkanı Abdulfettah es-Sisi ile bir araya geleceği  bildirildi.
İsrail Başbakanı Netanyahu 6. kez sorguya alındı
Ordunun yaptığı darbe sonrasında istifa baskısı altındaki Devlet Başkanı Mugabe ve First Lady Grace Mugabe, bugün iktidar partisi Zanu-PF liderliğinden azledildi. 
Fransa'da gerçekleştirilen BM İklim Değişikliği Zirvesi'ne katılmak üzere Paris'te bulunan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, ABD Başkanı Barack Obama ile görüştü. 
Amerikan Başkanı Barack Obama, G20 Liderler Zirvesi'ne katılmak üzere Antalya'ya geldi.
ABD Başkanı Barack Obama, Birleşmiş Milletler 70. Genel Kurul Toplantıları'nın açılışı öncesi, BM Genel Sekreteri Ban Ki Moon'un liderler için verdiği 'hoşgeldiniz resepsiyonu'nda, Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'i 'es' geçti.
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, TBMM Başkanlığına yeniden seçilen İsmail Kahraman'ı tebrik etti.
Yeni başkanlar aynı toplantıda konuştu
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, partisinin TBMM Grup Toplantısı'nda konuştu
Bakan Kaya: Çocukların geleceklerine yönelik söz söyleme hakkı vardır
Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığındaki Bakanlar Kurulu toplantısı başladı
Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş Sudan'a gidecek
TBMM Genel Kurulu'nda bugün 26. Dönem. 2. Devre için Meclis Başkanlığı seçimi gerçekleştirilecek.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, NATO tatbikatında  Atatürk ile Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın resimlerinin kullanılması  olayının soruşturulması gerektiğini söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TBMM Başkanlığına yeniden seçilen Kahraman ve Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Tuna'yı ayrı ayrı kabul etti.
Yüksek Seçim Kurulu değişiklik teklifinin TBMM Başkanlığı'na sunulması ertelendi.
AK Parti Van İl Başkanı Zahir Soğanda, İl Başkanlığı görevinden istifa ettiğini açıkladı.
Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli, Türk Silahlı Kuvvetleri'nde (TSK) intihar oranının yüz binde 15'e kadar düşürüldüğünü bildirdi.
TBMM Genel Kurulu, Meclis Başkanı seçimi sonucunda İsmail Kahraman üçüncü tur oylama sonucunda tekrardan Meclis başkanlığına seçildi.
ABD Başkanı Barack Obama, Deniz Kuvvetleri'yle bir araya geldi.
Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Birleşik Krallık'ta yapılan NATO zirvesine katılmak üzere Galler'in Cardiff kentine geldi.
Amerika Birleşik Devletleri Başkanı Barack Obama, ABD ordusuna Irak'ta operasyon için izin verdiğini açıkladı.
ABD Başkanı Barack Obama, Irak'ta Irak Şam İslam Devleti'nin (IŞİD) hızla ilerlemesi karşısında 'tüm seçenekleri gözden geçirdiklerini' söyledi.
HDP Eş Genel Başkanı Selehattin Demirtaş, TBMM Genel Kurulunda milletvekili yemini etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, bu sabah Eyüp Sultan çıkışı seçim sonuçlarına ilişkin soruları yanıtladı.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, 1 Kasım seçim sonuçlarını değerlendirdi. 
Süper Lig'in 12. haftasında Galatasaray'a konuk olacak olan Akdeniz ekibi Aytemiz Alanyaspor'a bir kötü haber daha geldi.
Fenerbahçe, Alper Potuk'la 4 yıllık yeni sözleşme imzalanması konusunda prensip anlaşmasına varıldığını açıkladı.
Beşiktaş, Süper Lig'de yarın deplasmanda Fenerbahçe ile yapacağı maçın hazırlıklarını tamamladı.
Cavani'yle duran top konusunda sert tartışmalar yaşayan Neymar, Bayern Münih maçı düşünülerek Montpellier maçının kadrosuna alınmadı.
Galatasaray, Süper Lig'in 6. haftasında 24 Eylül Pazar günü deplasmanda Bursaspor'la oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
Milli tenisçi Çağla Büyükakçay, Fransa'da düzenlenen Uluslararası Tenis Federasyonu (ITF) Turnuvası'nda elendi.
Süper Lig'de pazar günü Demir Grup Sivasspor deplasmanına çıkacak Göztepe, bu sezon gol attığı maçların hepsinde puan almayı başardı.
Beşiktaş Başkanı Fikret Orman'ın, "Talisca'nın bonservisini almak istiyoruz" açıklamasının ardından nasıl bir yol izleneceği ortaya çıktı.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Hukuk Müşavirliği, aralarında Fenerbahçe'nin de bulunduğu Süper Lig'de mücadele eden 5 takımı, Profesyonel Futbol Disiplin Kuruluna (PFDK) sevk etti.
Fransız devi PSG, sezon sonunda sözleşmesi bitecek olan Manchester United'lı Marouane Fellaini'ye 4 yıllık anlaşma teklif etti.
Mehmet Demirkol, Güney Amerika Elemeleri'nde son maçta Ekvador'a 3 gol atıp, Arjantin'in Dünya Kupası biletini cevibine koymasını sağlayan Messi ile ilgili yorumlarını aktardı.
Dünya Kupası'na katılacak 32 takımın 23'ü belli olmasına rağmen seri başı takımlar netleşti.
A Milli Futbol Takımı'nın mücadele edeceği UEFA Avrupa Uluslar Ligi'nin grupları açıklandı.
Dünyaca ünlü Rus raket Maria Sharapova'nın Milli tenisçimiz Çağla Büyükakçay ile karşılaşacağı TEB BNP Paribas Tennis Stars Series, 26 Kasım Pazar günü, Sinan Erdem Spor Salonu'nda gerçekleştirilecek.
KPMG Futbol Benchmark ekibi, Avrupa'nın beş büyük futbol ligi ile Süper Lig'e taraftarların ilgisini inceledi.
Beşiktaş'ın genç yıldızı Orkan Çınar, Milli Takım'da sakatlandı.
Yeşil beyazlılarda Badu'nun ardından Osmanlıspor maçının taktik provasında sağ dizinden sakatlanan Sercan Yıldırım, sahayı sedye ile terk etmek zorunda kaldı.
Arsenal menajeri Arsene Wenger, Alman yıldız Mesut Özil'in Ocak ayında başka bir takıma transfer olabileceğini açıkladı.
İzlanda hezimetinin ardından Dünya Kupası'na katılma şansını yitiren Türkiye A Milli Futbol Takımı'nda teknik direktör Mircea Lucescu'nun koltuğu tartışma konusu oldu.
Süper Lig'de 8. hafta maçlarını yönetecek hakemler belli oldu.
Spor Toto Süper Lig 8. hafta maçında Kardemir Karabükspor, Kayserispor'u ağırladı.
Arda Turan Barcelona'nın Atletico Madrid maçı kadrosuna alınmadı
Ryan Babel, ikinci yarının başında maça girdikten tam 155 saniye sonra kırmızı kart gördü. Beşiktaş Başkanı Fikret Orman, Hollandalı'nın kırmızı kartı sonrası stadı terk etti.
Spor camiasının ünlü isimleri Ampute Milli Takımı'nı kutladı
TFF Başkanı Yıldırım Demirören, Avrupa şampiyonu Ampute Milli Takım teknik heyet ve sporcularıyla bir araya geldi.
Türkiye A Milli Futbol Takımı, sahasındaki İzlanda yenilgisi ile Dünya Kupası hayallerini bir kez daha erteledi. 
Dünya Kupası'na gitme şansını İzlanda'ya 3-0 yenilerek kaybeden Türkiye, I Grubu'ndaki 10. maçında Finlandiya ile deplasmanda 2-2 berabere kaldı.
Amerikan Basketbol Ligi'nin (NBA) efsane oyuncularından Michael Jordan, ligde bu sezon yıldız isimlerin aynı takımda toplanmasını eleştirdi.
Rus tenisçi Maria Sharapova, Tianjin Açık Tenis Turnuvası'nın yarı finalinde Çinli Shuai Peng'i 2-0 mağlup ederek finale çıktı.
Tek erkeklerde dünya 1 numarası İspanyol tenisçi Rafael Nadal, katıldığı Şanghay Masters Tenis Turnuvası'nda Hırvat Marin Cilic'i 2-0 yenerek finale kaldı.
A Milli Futbol Takımı, 33. sıraya geriledi
Süper Lig'de Galatasaray fırtınası dinmek bilmiyor. Son olarak A.Konyaspor'u 2-0 yenerek bu sezon 8. maçında 7. galibiyetini alan Cimbom, şampiyonluk yarışının en iddialı ekibi olduğunu ortaya koydu.
Libertadores Kupası final ilk maçı: Gremio 1-0 Lanus
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nin 2. hafta karşılaşmasında Anadolu Efes, sahasında Fenerbahçe Doğuş'u 84-80 yendi.
Galatasaray Odeabank, Tahincioğlu Basketbol Ligi'nin ikinci hafta maçında Darüşşafaka Basketbol ile karşı karşıya geldi. Volkswagen Arena'da oynanan mücadeleyi Darüşşafaka, 69-67 kazandı.
Süper Lig'in 8. haftasında Fenerbahçe kendi sahasında Yeni Malatyaspor'u ağırladı. Milli ara dönüşü Sarı Lacivertliler, ilk yarıdaki müthiş oyunu ile mücadeleyi 3-1 kazandı ve rotasını 9. haftada oynanacak Galatasaray derbisine çevirdi.
Süper Lig'den amatöre kadar düşen ancak pes etmeyip, 14 sene sonra esas yerine dönen Göztepe, sezona müthiş başladı.
Galatasaray, Süper Lig İlhan Cavcav Sezonu 9. haftasında Fenerbahçe ile oynayacağı derbi maçın hazırlıklarına başlarken, özel izin alan Fernando Muslera idmana katılmadı.
Galatasaray'dan sezon başında Fransa'nın Nice takımına transfer olan Wesley Sneijder formayı unuttu.
UEFA Avrupa Ligi C Grubu'nda mücadele eden Medipol Başakşehir'in, Almanya'nın Hoffenheim takımıyla deplasmanda oynayacağı maçın hakemleri açıklandı. 
Trabzonspor'un Kolombiyalı oyuncusu Fabian Castillo, kulübün resmi instagram hesabından paylaştığı 'Ersun Yanal'ın sözleşmesi tek taraflı fesih edilmiştir' paylaşımını beğendi.
Ersun Yanal'la yolları ayıran Trabzonspor'da teknik direktörlük için düşünülen ilk isim olan Fatih Terim'le bugün bir görüşme gerçekleşecek.
Galatasaray, oynanacak derbiden hem puan hem de para bekliyor. 
Fenerbahçe derbisi öncesinde Galatasaray'a müjde!
Bursaspor'da Osmanlıspor maçında alınan 3 puanın sevinci yaşanırken, oyuncular yeni oyun sistemini değerlendirdi.
Süper Lig 2017-2018 İlhan Cavcav Sezonu'nun 13. haftası öncesi şampiyonluk oranları güncellendi.
NBA ekibi San Antonio Spurs, pota altı oyuncusu LaMarcus Aldridge'in sözleşmesini 3 yıllığına uzattı.
Galatasaray'ın EuroCup'taki rakibi İtalyan ekibi Reggio Emilia ligde yine mağlup olarak henüz galibiyet göremedi.
THY EuroLeague ekiplerinden Real Madrid'in genç yıldızı Luka Doncic, sezona müthiş bir başlangıç yaptı.
Şanghay Masters Tenis Turnuvası finalinde İspanyol Rafael Nadal'ı 2-0 yenen İsviçreli Roger Federer, şampiyonluğa ulaştı.
Galatasaray başkanı Dursun Özbek'ten Fenerbahçe derbisi için ilginç cevap!
Atiker Konyaspor, UEFA Avrupa Ligi I Grubu'ndaki üçüncü maçında yarın sahasında Avusturya temsilcisi Salzburg ile karşılaşacak.
Trabzonspor anlaşmaya vardığı Rıza Çalımbay ile sözleşme imzaladı. 
Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, Beşiktaş'ın Monaco zaferi ile ilgili yorum yaptı.
Kartal'ın devre arası için ön anlaşma sağladığı Domagoj Vida, Kiev Başkanı Ihor Surkis'in sözleşme yenileme teklifine şu yanıtı verdi: Beşiktaş'a sözüm var!
Şampiyonla Ligi G Grubu'nda ülkemizi temsil eden Beşiktaş, gruptaki 3. maçında Monaco ile deplasmanda karşılaştı. 
İngiltere Premier Lig ekiplerinden Manchester City'de dalya yapan Belçikalı futbolcu Kevin de Bruyne, gol yollarında ortaya koyduğu etkili performansla takımını sırtlayan isimlerden biri oldu.
NBA'in açılış karşılaşmasında Cleveland Cavaliers ile Boston Celtics karşı karşıya gelirken, Gordon Hayward'ın sakatlığı yürekleri burktu.
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde günün maçları sonuçlandı.
Süper Lig takımlarından Antalyaspor, Brezilyalı teknik direktör Leonardo Nascimento De Araujo ile 2 yıllık sözleşme imzaladı.
Fenerbahçe Alper Potuk'un sözleşmesini 4 yıl uzattı
Real Madrid, genç futbolcusu Marco Asensio'nun sözleşmesinin 30 Haziran 2023'e kadar uzatıldığını duyurdu.
Türkiye, 2023 Dünya Basketbol Şampiyonası'na adaylığını açıkladı.
Süper Lig ekiplerinden Bursaspor geçen sezon Osmanlıspor'da kiralık forma giyen Avusturya'nın Admira Wacker takımından Kongolu sol kanat oyuncusu Dzon Delarge ile 2+1 yıllık sözleşme imzaladı.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi ekiplerinden Galatasaray Odeabank'ın formasını giyen Göksenin Köksal, sosyal medya hesabı üzerinden sarı-kırmızılı kulüple sözleşme yenilediğini açıkladı.
Sultanlar Ligi'nin açılış maçında kazanan VakıfBank
Tek erkeklerde dünya 1 numarası Rafael Nadal, sakatlığı nedeniyle gelecek hafta düzenlenecek İsviçre Salon Tenis Turnuvası'nda mücadele edemeyecek.
Romanya'nın başkenti Bükreş'te düzenlenen Romanya Pist Şampiyonası'nda mücadele eden Osmangazi Belediyesi Motorsporları Takımı, şampiyonada 3 madalya kazandı.
Castrol Ford Team Türkiye, Avrupa Ralli Şampiyonası'nı birincilikle tamamladı.
Türk tenisçi İpek Öz, profesyonel kariyerinin ilk tekler zaferini Antalya'da düzenlenen turnuvada elde etti.
Fenerbahçe, Galatasaray beraberliğinin ardından Kayserispor ve Osmanlıspor mücadelelerinde de son dakikada yediği gollerle 2'şer puan bıraktı ve taraftarını adeta kahretti.
Fenerbahçeli taraftarlar yönetimi suçlu buldu
Galatasaray, Trabzonspor maçında gördüğü kırmızı kart sonrası üç maç ceza alan Sofiane Feghouli için perşembe günü Tahkim Kurulu'na itiraz edecek.
Manchester City'nin transfer etmek istediği Alexis Sanchez, bugün Manchester City ile oynanan maçtaki kötü performansının ardından maç bitiminde City'nin yardımcı antrenörü Mikel Arteta'ya da sarılınca taraftarları oldukça öfkelendirdi.
Fenerbahçe Doğuş'un Türk oyuncuları, A Milli Takım'da forma giymeyeceklerini açıkladı.
Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş, 3-1 kazandıkları Göztepe maçının ardından açıklamalarda bulundu. Güneş, puan ortalaması olarak geride kaldıklarını ifade etti.
Son dönemde Milli Takım'da gösterdiği iyi perforamnsla dikkat çeken Emre Mor, Celta Vigo idmanında yaşadığı sakatlık sebebiyle A Milli Takım'ın Romanya ve Arnavutluk maçları kadrosundan çıkarıldı.
İtalyan futbolunun efsane ismi Andrea Pirlo 38 yaşında futbolu bıraktı. Pirlo son olarak MLS ekiplerinden New York City forması giyiyordu.
19 Yaş Altı Milli Futbol Takımı, Antalya'nın Manavgat ilçesinde yarın başlayacak Avrupa Şampiyonası Elemeleri 13. Grup maçlarının hazırlıklarını tamamladı.
Galatasaray'da forma şansı bulmakta zorlanan isimlerden Yasin Öztekin'e Karabükspor'dan teklif var.
Süper Lig'e verilen milli arada Trabzonspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, takımı daha yakından tanımak ve devre arasındaki transfer politikasını belirlemek için takımı kampa sokuyor.
Nadal, Paris Masters'tan çekildi: Turnuvada çeyrek finale çıkan İspanyol sporcu, dizindeki sakatlık nedeniyle çekildiğini duyurdu.
Tenis turnuvalarından elde ettiği geliri yaklaşık 110 milyon dolara çıkaran İsviçreli Federer, bu alanda Djokovic'i geçerek zirveye çıktı.
Milli motosikletçi Kenan Sofuoğlu, Dünya Supersport Şampiyonası'nın son ayağı Katar'daki yarışı üçüncü, genel klasmanda ise sezonu ikinci sırada tamamladı.
NBA'de Houston Rockets forması giyen Harden, takımının Utah Jazz'ı yendiği maçta, 54'ü üç çeyrekte 56 sayı ve 13 asist üretti.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) oynanan maçta Cleveland Cavaliers, deplasmanda Washington Wizards'ı 130-122 yendi.
Süper Lig'de liderliğini sürdüren sarı-kırmızılı takım, geride kalan 11 haftalık bölümde birçok önemli istatistikte de rakiplerinin önünde yer alıyor.
A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Mircea Lucescu, futbol federasyonuyla birlikte yabancı oyuncu sınırlaması getireceklerini söyledi.
Galatasaray Odeabank'ta alınan kötü sonuçların ardından başantrenör Erman Kunter ile yollar ayrılıyor. Yönetim Oktay Mahmuti ile büyük ölçüde anlaşmaya vardı.
Vincent Janssen, Hollanda Milli Takımı'ndan çıkarıldı
Trabzonspor, Arjantinli yıldız ile yolları ayırmayı planlıyor. Milan ise yaptığı anlaşmaya göre Sosa'nın bonservisini ocak ayında alması gereken Bordo-Mavililer, bu mecburi hakkı kullanmak istemiyor.
Süper Lig'de Osmanlıspor ile yapılan maçtan sonra istifa sinyali veren Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, takımının başında antrenmana çıktı.
Fenerbahçe, Teknik Direktör Aykut Kocaman ile yola devam edileceğini açıkladı.
Galatasaray'ın yıldız golcüsü Bafetimbi Gomis ara vermeden çalışmalara devam ediyor. Bu kez adres bir otopark...
Fenerbahçe'de kadro dışı bırakılan ve ayrılık hazırlığı yapan Mehmet Topal'ın yeni adresi belli gibi... 
Göztepe Başkanı Mehmet Sepil, Süper Lig'de pazar günü Beşiktaş ile oynanan son maçta kuzey kale arkası tribünde küfürlü pankart açılmasına ateş püskürdü.
Milli Takım'da Kaan Ayhan yerine Barış Yardımcı kadroya dahil edildi
Sivasspor'un Konyaspor'u 2-1 yendiği maçta Cüneyt Çakır'ın verdiği hatalı penaltı kararı yankı uyandırdı.
Beşiktaş, Süper Lig'in 11. haftasında deplasmanda oynanan Gözetpe maçında, taraftarının yapmış olduğu çirkin ve kötü tezahürat ve saha olayları sebebiyle PFDK'ya sevk edildi.
İspanya'da Celta Vigo forması giyen milli futbolcu Emre Mor'un sağ ayak bileğindeki sakatlığın iyileşme süresinin 10-15 gün olduğu bildirildi.
TFF 1. Lig ekiplerinden Altınordu Kulubü Başkanı Seyit Mehmet Özkan, A Milli Takım kariyerini noktaladığını açıklayan Nuri Şahin'i İzmir'e davet etti.
TFF Başkan Vekili Ali Dürüst yabancı sınırlamasının şu an değişmeyeceğini söyledi.
Kadrosunda iki golcüsü de sakatlanan Levante, İspanya La Liga'dan alınan özel izinle Villarreal'in Türk forveti Enes Ünal'ı kiralık olarak kadrosuna katmıştı.
A Milli Takım ve Milan'ın yıldız ismi Hakan Çalhanoğlu, basın mensuplarına açıklamalarda bulundu.
Anadolu Efes oyuncuları Doğuş Balbay ve Birkan Batuk, ay sonunda oynanacak olan FIBA 2019 Dünya Kupası Elemeleri'nde milli takım forması giyecekler.
Turkish Airlines EuroLeague ekiplerinden Real Madrid'de, Iberostar Tenerife maçında sakatlanan Ayon'un durumu sıkıntı yarattı.
Beşiktaş, başarılı orta saha oyuncusu Tolgay Arslan ile 5 yıllık sözleşme yeniledi.
TFF 1. Lig ekiplerinden Eskişehirspor, Teknik Direktör Sergen Yalçın ile 1 yıllık sözleşme imzaladı.
Felipe Melo, kulübü Palmeiras ile olan sözleşmesini karşılıklı olarak fesh etti. 
A Milli Kadın Basketbol Takımı Başantrenörü Ekrem Memnun, 2019 Avrupa Şampiyonası'na grup birincisi olarak gitmek istediklerini söyledi.
A Milli Takım Teknik Direktörü Mircea Lucescu ve yıldız futbolcu Hakan Çalhanoğlu, Romanya maçı öncesi basın toplantısı düzenledi. 
Galatasaray Başkanı Dursun Özbek, transfer konusunda önemli açıklamalar yaptı.
Galatasaray Kulübü, sezon sonunu beklemeden Ocak ayında 4 oyuncu ile anlaşarak yollarını ayırmak istiyor.
Galatasaray'ın Hollandalı eski yıldızı Wesley Sneijder, kariyeri hakkında Hollanda basınına önemli açıklamalarda bulundu.
Milli maçlar dolayısıyla lige verilen arada Antalya'da kamp yapan Trabzonspor ilk antrenmanına çıktı.
İngiltere Premier Lig'de 4 puanla son sırada bulunan ve sadece 4 gol atabilen Crystal Palace, Cenk Tosun için Beşiktaş'ın istediği rakamı ödememenin pişmanlığı içinde...
A Milli Takım kampında bulunan Ozan Tufan, Fenerbahçe'de son günlerde yaşanan gelişmelere dair değerlendirmelerde bulundu.
Son olarak milli takım ve Galatasaray Odeabank'ta görev yapan koç Ergin Ataman, boşta olduğu dönemi Amerika'da geçiriyor. Tecrübeli koç San Antonio Spurs ile antrenmana çıktı.
Turkish Airlines EuroLeague'de bu hafta Olympiacos-Panathinaikos derbisinin heyecanı yaşanırken, Olympiacos'un yıldız ismi Spanoulis, bu hafta da forma giyemeyecek.
Samsunspor Kulübü Başkan Yardımcısı Rüştü Araboğlu, TFF 1. Lig'in 12. haftasında Adanaspor'la yapacakları maça ideal kadroyla çıkıp 3 puan mücadelesi vereceklerini söyledi.
Gençlerbirliği'ne kötü haber: Kırmızı-siyahlı ekibin, Galatasaray ile oynadığı maçta sakatlanan Serdar Özkan, yaklaşık 1,5 ay sahalardan uzak kalacak.
Ünlü Teknik Direktör Yılmaz Vural gündeme dair önemli açıklamalar yaparken Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman için çarpıcı ifadeler kullandı.
Basketbol FIBA Erkekler Avrupa Kupası 4. hafta karşılaşmasında İstanbul Büyükşehir Belediyespor, konuk ettiği Romanya temsilcisi U-BT Cluj Napoca'yı 92-82 yendi.
Gaziantep Basketbol, FIBA Şampiyonlar Ligi B Grubu 5. maçında Letonya ekibi Ventspils'e 99-74 yenildi.
Profesyonel Tenisçiler Birliği (ATP) Dünya Turu Finalleri'nde gruplar belirlendi
VakıfBank, CEV Kadınlar Şampiyonlar Ligi 3. tur ilk maçında, deplasmanda Belarus ekibi Minchanka'yı 3-0 yendi.
Çanakkale Belediyespor, Brezilyalı voleybolcu Joyce Gomes da Silva'yı renklerine bağladı.
Voleybol Efeler Ligi 8. hafta karşılaşmasında İstanbul Büyükşehir Belediyespor, Galatasaray HDI Sigorta'yı 3-0 yendi.
Paris Masters Tenis Turnuvası finalinde Sırp rakibi Filip Krajinovic'i 2-1 yenen ABD'li Jack Sock, şampiyonluğa ulaştı.
VESTEL Venüs Sultanlar Ligi'nin 6'ncı haftasında Galatasaray'a evinde 3-1 mağlup olan Seramiksan, üst üste 4'üncü yenilgisini aldı.
Türk futbolunun unutulmaz isimlerinden biri olan Nihat Kahveci, Romanya-Türkiye maçı oynandığı sırada Lucescu'yu Twitter'dan sert bir dille eleştirdi ve istifaya çağırdı.
Sezon sonunda Arsenal'le sözleşmesi bitecek olan Mesut Özil için Londra ekibi tam 35 milyon euroluk bonservis bedeli belirledi. 
Tahkim Kurulu, Galatasaraylı Sofiane Feghouli'nin 3 maçlık cezasını onadı.
Bursaspor'da sakatlığı nedeniyle bir süredir takımdan ayrı çalışan Yusuf Erdoğan, birkaç hafta içerisinde sahalara döneceğini söyledi.
Uluslararası Olimpiyat Komitesi (IOC) tarafından 4 Rus sporcuya, doping nedeniyle ömür boyu men cezası verildi.
İskoçya ile Hollanda hazırlık maçında karşı karşıya geldi. Hollanda, Depay'ın attığı gol ile İskoçya'yı 1-0 mağlup etti.
TFF 1. Başkanvekili ve UEFA Yönetim Kurulu üyesi Servet Yardımcı, Türkiye'nin Euro 2024 adaylık süreciyle ilgili İngiliz Skysports'tan James Dale'e çarpıcı açıklamalarda bulundu.
Dünya Kupası elemeleri play-off turu ilk maçında İsviçre, deplasmadan Kuzey İrlanda'yı 1-0 mağlup etti.
2018 Dünya Kupası Elemeleri Play-Off mücadelesi ilk maçında Hırvatistan, Maksimir Stadyumu'nda Yunanistan'ı ağırladı. Mücadeleyi ev sahibi Hırvatistan, rakibini 4-1'lik skorla devirdi ve 2. maç öncesi büyük avantaj sağladı.
A Milli Futbol Takımı, hazırlık maçında deplasmanda Romanya ile karşılaştı. 10 ismi kadroya almayan ve yeni bir ekip kurmanın sinyallerini veren Lucescu gençlerden kurulu bir 11'le sahaya çıktı. Millilerimiz mücadelede hiç bir varlık gösteremezken sahadan 2-0'lık yenilgiyle ayrıldı.
Süper Lig'de son olarak Beşiktaş'a sahasında 3-1 mağlup olan Göztepe'de transfer harekatı başladı.
Beşiktaş'ın transfer listesinde bulunan Brezilyalı futbolculardan Lucas Lima'nın ligin devre arasında alınması için pazarlıkların başladığı öğrenildi.
Beşiktaş'ta Caner Erkin belirsizliği devam ediyor. Yıldız futbolcu bu akşam yapılan idmanda takımdan ayrı çalıştı.
Süper Lig İlhan Cavcav Sezonu 12. hafta müsabakasında Demir Grup Sivasspor ile Ülker Stadyumu Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Spor Kompleksi'nde karşılaşacak olan Fenerbahçe, bu maçın hazırlıklarını Can Bartu Tesisleri'nde yaptığı antrenmanla sürdürdü.
Turkish Airlines EuroLeague'de Olimpia Milan, sahasında konuk ettiği Zalgiris'e flaş bir skorla 94-62 mağlup oldu.
Turkish Airlines EuroLeague'de Maccabi Fox Tel Aviv, sahasında konuk ettiği Real Madrid'i 90-83 mağlup etti.
Paris Masters'da üçüncü tura çıkan 31 yaşındaki Nadal, 2017 yılını Federer'in önünde tamamlayacak.
Kadın Tenisçiler Birliği (WTA) tarafından düzenlenen 2017 WTA Finalleri'nin şampiyonu, ABD'li Venus Williams'ı 2-0 yenen Danimarkalı Caroline Wozniacki oldu.
VakıfBank, CEV Kadınlar Şampiyonlar Ligi 3. tur ilk maçında, deplasmanda Belarus ekibi Minchanka'yı 3-0 yendi.
Voleybol Efeler Ligi 7. hafta derbi maçında Galatasaray HDI Sigorta, sahasında Beşiktaş'ı 3-0 yendi. Maçın ardından Galatasaray HDI Sigorta Antrenörü Özbey, "Biz Galatasaray formasının hakkını vererek oynamak istiyoruz" dedi.
Milli Takım teknik direktörü Mircea Lucescu, Arnavutluk maçı öncesi düzenlenen basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
Manchester United'ın Belçikalı orta saha oyuncusu Marouane Fellaini'nin 10 milyon euroluk bonservis bedeli karşılığında Beşiktaş'a transfer olacağı iddia edildi.
2018 FIFA Dünya Kupası öncesi dev takımların provaları sürüyor. Rusya'da düzenlenecek Dünya Kupası'na katılmayı garantileyen ekiplerden İngiltere ile Brezilya hazırlık maçında karşı karşıya gelecek. 
Sarı-Kırmızılı kulüp devre arasında kadrosuna katmak istediği oyunculardan Emre Mor için, Celta Vigo'ya kiralama teklifinde bulunacak.
Tolgay Arslan Şampiyonlar Ligi'nde Real Madrid'i istiyor!
Milli Futbolcu Ömer Toprak, sakatlığı nedeniyle Arnavutluk maçının aday kadrosundan çıkarıldı.
Arda Turan için ayrılık iddiası! Satış listesinde...
Sezon başından bu yana Galatasaray'la birçok kez ismi anılan Kwadwo Asamoah için son iddia Fransa'dan geldi. 
Latovlevici ve Martin Linnes... Mevcut Galatasaray kadrosunda sol bekte dönüşümlü oynayan iki futbolcu. Aslan'ın hocası Tudor, iki oyuncunun da performansından memnun değil.
2018 Dünya Kupası Afrika Elemeleri C Grubu'nda Fas, deplasmanda karşılaştığı Fildişi Sahili'ni 2-0 mağlup ederek, Rusya'daki Dünya Kupası'na katılma hakkı kazandı. 
Galatasaray, antrenman maçında karşılaştığı TFF 1. Lig ekiplerinden Ümraniyespor'u 3-2 mağlup etti.
A Milli Futbol Takımı, hazırlık maçında yarın karşılaşacağı Arnavutluk ile 10. kez karşı karşıya gelecek.
İtalya Milli Olimpiyat Komitesi (CONI) Başkanı Giovanni Malago, İtalya Milli Futbol Takımı'nın Dünya Kupası finallerine katılamamasının sportif açıdan ülkeyi büyük hayal kırıklığına uğratacağını söyledi.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Futbol Gelişim Direktörü ve Genç Milli Takımlar Sorumlusu Tolunay Kafkas, genç milli takımlarda yeni bir sistem uygulayacaklarını söyledi.
EuroCup ekiplerinden Levallois Metropolitans forması giyen Boris Diaw, Fransa Ligi karşılaşmasında Bourg'a karşı kendi yarı sahasından bulduğu isabetle maçı kazandırdı.
VakıfBank, Şampiyonlar Ligi'nde adını gruplara yazdırdı. VakıfBank, Minchanka Minsk'i 25-21, 25-16 ve 25-16'lık setlerle 3-0 mağlup ederek gruplara kalmayı başardı.
Erkekler tenisinde grand slam turnuvalarını bu yıl kimseye bırakmayan Roger Federer ve Rafael Nadal, ortaya koydukları performansla sezona damga vurdu.
Anadolu Efes'in Sırp pivotu Stimac, THY Euroleague'de 6. haftanın en değerli oyuncusu oldu.
NBA'de Milli basketbolcu Cedi Osman'ın görev yaptığı Cleveland Cavaliers, Dallas Mavericks'i 111-104 mağlup etti.
Formula 1 Dünya Şampiyonası'nda sezonun 19. yarışı Brezilya Grand Prix'sine Mercedes'in Fin pilotu Valtteri Bottas ilk sıradan başlayacak.
Beşiktaş'ta Şenol Güneş'in yeni yardımcısı Pepe oldu. Siyah-beyazlılarda Tamer Tuna'nın boşluğunu Portekizli yıldız doldurdu.
Birmingham ile sezon başında anlaşan ancak İngiltere'deki çalışma koşullarını yerine getiremeyen Trabzonsporlu oyuncu, Nijerya Milli Takımı ile son 2 yılda 9 maça çıkıp bu engeli ortadan kaldırdı.
Galatasaray'da geride kalan sezonun önemli isimlerinden Selçuk İnan, Eren Derdiyok, Yasin Öztekin ve Sinan Gümüş, bu sezon gözden düştü. 
Beşiktaş kaptanı Oğuzhan Özyakup için ilk teklifin Premier Lig ekibi Everton'dan geldiği iddia edildi.
Cimbom ile yolları ayrıldıktan sonra Fransa'nın Nice kulübüne transfer olan Wesley Sneijder, hâlâ kayıplarda.
Fenerbahçe'de çalışma şekli ve saatinde değişiklik
Hazırlık maçında İskoçya ile Hollanda karşı karşıya geldi. Beşiktaşlı Babel'in asist yaptığı ve iyi bir performans sergilediği mücadeleyi Hollanda 1-0 kazandı.
Süper Lig'in 12. haftasında sahasında Demir Grup Sivasspor ile karşılaşacak Fenerbahçe, bu maçın hazırlıklarını 21 yaş altı takımıyla oynadığı antrenman maçıylla sürdürdü. Fenerbahçe, gençlerini 5-0 yendi.
Geçirdiği sakatlık sonrasında istikrar yakalayamayan Burak Yılmaz, Osmanlıspor mücadelesinde sahalara dönmeye hazırlanıyor. 
Fenerbahçe Kulübü, Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Kulüp Lisans Kurulu kararı neticesinde, UEFA Kulüp Lisans ve Finansal Fair Play Lisans Sertifikası almaya hak kazandı.
Skrtel'in Slovakya formasını 90 dakika giymesi şaşırttı
Galatasaray'ın Hırvat teknik direktörü Igor Tudor gündemi değerlendirdi, önemli açıklamalarda bulundu. 
NBA'de Los Angeles Lakers forması giyen Ball, Milwaukee Bucks'a 98-90 yenildikleri maçta "triple-double" yaparak NBA'de bu istatistiğe ulaşan en genç isim oldu.
THY Euroleague'in 6. haftasında Fenerbahçe Doğuş, Almanya deplasmanında Brose Baskets Bamberg'i, Anadolu Efes de İspanya'da Barcelona Lassa'yı mağlup etti.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Boston Celtics, konuk ettiği Charlotte Hornets'ı 90-87 mağlup ederek galibiyet serisini 11 maça çıkardı.
Vestel Venus Sultanlar Ligi 7. hafta müsabakasında Galatasaray, Bursa Büyükşehir Belediyespor'u 3-1 yendi.
MotoGP Dünya Şampiyonası'nın son yarışı Valencia Grand Prix'sinde 3. olan Repsol Honda'dan İspanyol Marc Marquez, 4. kez şampiyonluğa ulaştı.
Ligde 2016-2017 sezonu şampiyonu hafta sonu İzmir'de belli olacak.
Teniste tek kadınlarda 2017 sezonunu zirvede tamamlamayı garantileyen Simona Halep, bunu başaran ilk Rumen kadın tenisçi olarak tarihe geçti.
İsviçreli tenisçi Martina Hingis, WTA Finalleri sonrası kariyerini noktalayacağını duyurdu.
(A) Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Abdullah Avcı, 2014 Dünya Kupası Avrupa Elemeleri (D) Grubu'nda 12 Ekim Cuma günü Romanya ile çok zorlu bir maç oynayacaklarını belirterek, ”Her takımı yenebilecek kapasitede olduğumuzu biliyoruz” dedi.
Hentbol Erkekler Süper Ligi'nin son şampiyonu Beşiktaş ile Hentbol Bayanlar Süper Ligi takımlarından Antalya Muratpaşa Belediyesi ve İzmir Büyükşehir Belediyesi hafta sonunda Avrupa'da sahaya çıkacak.
Avrupa Futbol Federasyonları Birliği (UEFA), Montpellier Teknik Direktörü Rene Girard'a, takımın Şampiyonlar Ligi'nde Schalke ile oynadığı maçtaki ''uygunsuz hareket''i nedeniyle 2 maçlık men cezası verdi.
A) Milli Futbol Takımı'nın tecrübeli kalecisi Volkan Demirel, 2014 Dünya Kupası Avrupa Elemeleri'nde 12 Ekim Cuma günü İstanbul'da Romanya ile yapacakları karşılaşmayı kazanarak 16 Ekim'deki Macaristan deplasmanına gitmek istediklerini söyledi.
Atletico Madrid'in genel menajeri Gil Marin, finansal sorunları yüzünden Kolombiyalı forveti sezon sonunda 60 milyon euro bonservis bedeliyle satmayı düşündüklerini açıkladı.
Fenerbahçe ile yollarını ayıran Alex de Souza için Coritiba taraftarları bir karşılama töreni hazırlıyor.
Nijerya Milli Takımı kampında bulunan Fenerbahçeli futbolcu Josep Yobo'nun sakatlandığı öğrenildi.
A Milli Takımda yaşanan sakatlıklar son bulmuyor...
Cluj maçı hazırlıklarını sürdüren Galatasaray'da tedavileri süren Semih Kaya ve Hamit Altıntop antrenmana katılmadı.
UEFA Şampiyonlar Ligi'ndeki Galatasaray-Cluj maçını İtalyan hakem Paolo Tagliavento yönetecek.
Turuncu-lacivertliler, yarınki maçta Kayserispor'u yenerek, 3 puan hasretine son vermek istiyor.
Tenis Federasyonu Başkanı Uluç, uluslararası kadınlar tenis turnuvası için her anlamda hazır olduklarını söyledi.
Dünya Supersport şampiyonu milli motosikletçi Kenan Sofuoğlu, motokros yarışı için Belçika'da bulunuyor.
Teknik direktör Bülent Uygun, SB Elazığspor'un eksiklerine rağmen, Vural sayesinde ligde kalacağını söyledi.
Barcelona, deplasmanda Deportivo'yu 5-4 mağlup etti.
Trabzonspor Teknik Direktörü Şenol Güneş, ligde çok kolay puanlar kaybettiklerini söyledi.
Polonya Spor Bakanı Mucha, ertelenen maçtan ötürü istifa etti
Galatasaray Kulübü, UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Cluj ile Türk Telekom Arena'da dün oynanan maçta, sağanak nedeniyle saha zemininde yaşanan sorunlarla ilgili açıklama yayımladı.
İstanbul'da düzenlenen TEB BNP Paribas WTA Sezon Sonu Tenis Turnuvası'nda şok bir sakatlık yaşandı...
Fenerbahçe, UEFA Avrupa Ligi (C) Grubu'nda deplasmanda Kıbrıs Rum Kesimi takımı AEL Limassol ile yarın oynayacağı üçüncü maç için bu ülkeye gitti.
Barcelona'dan sezon başında ayrılan ve 222 milyon Euro'ya (Yaklaşık 1 milyar TL) Fransız temsilcisi PSG'ye transfer olan Neymar'ı, Katalan ekibinin ezeli rakibi Real Madrid'in istediği öğrenildi.
Beşiktaş forması altında gösterdiği performansla özellikle Premier Lig ekiplerinin dikkatini çeken Cenk Tosun için yeni bir iddia da İngiliz Evening Chronicle gazetesinden geldi.
Koray ile Sivasspor'un yakından ilgilendiği öğrenilirken, 23 yaşındaki oyuncu için Galatasaray'ın bonservis istemediği öğrenildi.
Türkiye A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Mircea Lucescu, Dünya Kupası Elemeleri play-off'ları için verilen arada Milli Takım'a son maçtan 10 ismi çağırmazken 6 yeni futbolcuya davet yolladı.
Arda Turan transferinde taşlar yerine oturuyor, milli yıldız adım adım yuvaya dönüyor.
Sol bek arayan Sarı-Lacivertliler'e hemen her gün yeni bir aday öneriliyor. Menacerlerin Fenerbahçe'ye teklif ettiği isimlerden biri de İnter'in tecrübeli oyuncusu Yuto Nagatomo.
Evkur Yeni Malatyaspor maçında sakatlığı sebebiyle oynayamayan Emre Belözoğlu'nun durumunun iyi gittiği ve Galatasaray maçında sahada olacağı öğrenildi.
Trabzon'da gördüğü kırmızı kart Feghouli'yi psikolojik açıdan çökertti. Cezayir Milli Takımı'ndan kesik yiyen yıldız, G.Saray'ın Ümraniyespor ile oynadığı hazırlık maçında da tel tel döküldü.
İngiltere Premier Lig ekiplerinden Chelsea, Inter'in yıldız golcüsü Mauro Icardi'yi renklerine bağlamak için harekete geçti.
Beşiktaş'ın kadro rotasyonunda şans bulamayan Mustafa Pektemek'e eski hocası talip oldu. 
Kayserispor Kulübü Başkanı Erol Bedir, Galatasaray'ın Deniz Türüç ve Atila Turan transferi karşılığında Donk, Linnes, Tarık ve Yasin'i takasta kullanacağı yönünde çıkan haberin doğru olmadığını söyledi.
Yeni Malatyaspor'da Boutaib sevinci yaşanıyor. Fas Milli Takımı ile Dünya Kupası'nda oynanayacak olan Boutaib'in vitrine çıkacak olması Malatyaspor'da yüzleri güldürdü.
Fenerbahçe'de Ozan Tufan'dan iyi haber geldi. Milli Takım'da sakatlanan futbolcunun MR sonuçları temiz çıktı.
Anadolu Efes, THY Euroleague'in 7. haftasında yarın Maccabi FOX'a konuk olacak.
Profesyonel Tenisçiler Birliği (ATP) Finalleri'nin ilk gününde Roger Federer, Jack Sock'u, Alexander Zverev de Marin Cilic'i yendi.
İspanya Ligi ekiplerinden Real Madrid'de Gareth Bale krizi yaşanıyor.
Fenerbahçe'de Mehmet Topal'dan alınan 2. kaptanlık görevi Fransız yıldız Mathieu Valbuena'ya verildi.
Galatasaray'ın iç saha maçlarını oynadığı Türk Telekom Arena'nın zemin yenileme çalışması kapsamında, çimler serilmeye başlandı.
Özel Sporcular Atletizm Milli Takımı, Mart ayında İstanbul'da yapılacak Özel Sporcular Salon Atletizm Avrupa Şampiyonası'nda Türkiye'ye madalyalar kazandırmak için hazırlıklarını İzmir'de sürdürüyor.
Dakar Rallisi'nde otomobil kategorisinde beşinci etabın galibi, İspanyol pilot Nani Roma oldu.
Brezilya?nın herkes tarafından sevilen eski tenisçilerinden Gustavo Kuerten ile dünya 1 numarası Novak Djokovic Brezilya?da buluştu.
NBA'da son üç maçını da kaybeden Houston Rockets evinde Chicago Bulls'u 93-89 yenerek kötü gidişe son verdi.
Amerikan Ulusal Basketbol Ligi'nde (NBA) Miami Heat'e uzatmada 113-106 yenilen Milwaukee Bucks'da, milli basketbolcu Ersan İlyasova 4 sayıyla oynadı.
Voleybolda Türk takımlarının Avrupa kupalarındaki mücadelesi sürüyor.Avrupa şampiyonlar ligi'nde, bayanlarda Vakıfbank namağlup liderliğini korudu. Vakıfbank, (A) Grubu'ndaki 4. maçında deplasmanda Fransa'nın RC Cannes takımını 3-2 yendi. 
Bayanlar Voleybol 1. Lig'de 6. haftanın ilk maçında Galatasaray Daikin ile Sarıyer Belediyesi İstanbul'da karşı karşıya gelecek.
UEFA Avrupa Ligi C Grubu'ndaki 4. maçında Borussia Mönchengladbach'ı konuk eden Marsilya; geriye düştüğü mücadeleyi "kazandım" derken, 90+3'te 1 puana razı oldu 
İngiliz Milli Takımı'nda bir ilk yaşanıyor. İlk kez, Türk asıllı bir futbolcu kadroya alındı 
Spor Toto 3'üncü Lig'de mücadele eden Diyarbakır Büyükşehir Belediyespor, Türkiye liglerinin namağlup tek takımı unvanını elinde bulunduruyor 
İbb'nin Kamerunlu golcüsü hocasıyla görüştü ve ayrılmak istediğini söyledi. 30 yaşındaki forvetin danışmanı da, Fenerbahçe'nin bu oyuncuyu istediğini açıkladı 
Türk takımları bu sezon Avrupa Kupaları'nda toplam 21 puan kazanırken, Fenerbahçe ilk sırayı aldı 
Real Madrid'in yıldız ismi Cristiano Ronaldo, bir kez daha Altın Top Ödülü'nün kendisine verilmesi gerektiğini söyledi 
A Milli Takımın Danimarka maçı aday kadrosu ve programı açıklandı
Beşiktaş Kulübü, yakın zamanda sözleşmesi sona erecek futbolcularından İsmail Köybaşı ile 3 yıllık sözleşme imzaladı.
Ciddi sakatlığının ardından sahalara dönüşünün 2 ayı bulabileceği iddia edilen İsveçli futbolcunun, bugünkü antrenmanın tamamında takımla birlikte çalışması şaşkınlık yarattı.
Şampiyonlar Ligi'nde Galatasaray ile karşılaşacak olan Manchester United'da Nani'nin en az 10 gün sahalardan uzak kalacağı açıklandı.
İtalya Serie A ekiplerinden Inter'in başarılı orta saha oyuncusu Wesley Sneijder'in Twitter kullanması yasaklandı.
Fenerbahçe'den olaylı bir şekilde ayrılan Alex de Souza'nın Kadıköy Şükrü Saracoğlu Stadı'ndaki locasından Limassol maçında özel bir isim vardı.
Galatasaray'ın Toulouse'dan kiraladığı Umut Bulut, sezon sonunda sarı-kırmızılı takımda kalmak istediğini açıkladı.
Trabzonspor'un Fildişi Sahili'li oyuncuları Didier Zokora ve Soulaymane Bamba'ya milli görev.
Fenerbahçe'nin Avrupa Ligi C Grubu 4. maçında AEL Limassol'u 2-0 yenerek Avrupa Ligi'nin dışında bırakması Rumların moralini çok bozdu. 
Fırtına, Elazığ'da buz kesti! Süper Lig'in 19. haftasında Sanica Boru Elazığspor deplasmanına konuk olan Trabzonspor sahadan 3-1 mağlup ayrıldı. 
Spor Toto Süper Lig'in 19. haftasında lider Galatasaray ile ikinci sıradaki Beşiktaş, zirve yarışında büyük önem taşıyan 2013'ün ilk derbisinde karşı karşıya gelecek.
Spor Toto 2. Lig Beyaz Grup'ta İnegölspor, deplasmanda Tokatspor'u 2-0 yendi.
16 yaş altı milli takımlar arasında düzenlenen Mercedes-Benz Ege Kupası'nda Danimarka, Çek Cumhuriyeti'ni 4-2 yendi.
PTT 1. Lig'in 19. haftasında Karşıyaka, seyircisiz oynanan karşılaşmada Şanlıurfaspor'u 78. dakikada Banahene'nin golüyle yenmeyi başardı.
PTT 1. Lig'de Denizlispor, Gaziantep Büyükşehir Belediyespor'u 2-1 mağlup etti.
Ziraat Türkiye Kupası A Grubu 5?inci hafta maçında 1461 Trabzon ile deplasmanda karşılaşacak olan Bursaspor, hazırlıklarına ara vermeden başladı.
Trabzonspor Başkanı Sadri Şener Teknik Direktör Şenol Güneş'in istifasını kabul etti. Yarından itibaren yeni teknik direktör arayışlarına başlanacak.
Trabzonspor Teknik Direktörü Şenol Güneş, Elazığspor karşısında alınan mağlubiyetin ardından istifa etti.
Galatasaray, ünlü golcü Didier Drogba ile 1.5 yıllık kesin anlaşmaya vardı.
TKBL?nin 15. hafta mücadelesinde deplasmanda Edremit Belediyesi?ne konuk olan Kayseri Kaski, maçtan 70-74 galip ayrıldı.
Türkiye Kadınlar Basketbol Ligi'nde (TKBL) TED Ankara Kolejliler, deplasmanda Canik Belediyespor'u 59-54 yendi.
Son dönemde hakkında sayısız transfer haberi çıkan Interli oyuncu Wesley Sneijder, zorlu Lazio maçı öncesi yine kadroya alınmadı.
Fenerbahçe'nin başarılı oyuncusu Sezer Öztürk, Galatasaray derbisi öncesinde açıklamalar yapıyor.
Spor Toto Süper Lig'de pazar akşamı oynanacak, tüm Türkiye'nin merakla beklediği Galatasaray-Fenerbahçe derbisi öncesi bir araya gelen 2 kulübün Salihli'deki taraftarları dostluk mesajları verdi.
FIFA kokartlı hakemimiz Cüneyt Çakır'a önemli bir görev daha. Japonya'da düzenlenen Dünya Kulüpler Şampiyonası Finali'ni Cüneyt Çakır yönetecek.
İtalyan devi Inter'in takımdan ayrılmasına kesin gözüyle bakılan Hollandalı oyuncunun yerini Arda ile doldurmayı düşündüğü ortaya çıktı.
Turkish Airlines Euroleague'de grubunu üçüncü sırada bitirmeyi daha önceden garantilemiş olan Beşiktaş, TOP 16 öncesindeki son maçında Lietuvos Rytas'ı 66-65 yendi.
Beko Basketbol Ligi takımlarından Royal Halı Gaziantep Büyükşehir Belediye, müthiş bir transfere imza atarak Olimapikos'un yıldız oyuncusu Joey Dorsey'i kadrosuna kattı.
Türkiye Kadınlar Basketbol Ligi'nde (TKBL), sezonun ilk derbisinde Galatasaray ile Beşiktaş yarın karşı karşıya gelecek.
Dinamo Kiev Teknik Direktörü Alexander Khatskevich, Hırvat Stoper Domagoj Vida hakkında açıklamalarda bulundu.
Evra, Guimaraes maçı öncesi kendi taraftarına uçan tekme atınca Marsilya sözleşmesini fesh etmişti.
Beşiktaş'ta hakeme ettiği küfür sonrasında 6 maç ceza alan Caner Erkin, yaptığı işten bin pişman oldu.
Milli Takım Teknik Direktörü Mircea Lucescu, Arnavutluk yenilgisi sonrası TFF Başkanı Yıldırım Demirören tarafından İstanbul'a çağrıldı.
Dünya Kupası elemelerinde İsveç, 1-0 kazandığı ilk maçın rövanşında İtalya deplasmanında 0-0 beraberlik elde edip Rusya'daki Dünya Kupası'na gitmeye hak kazandı. 
İngiltere basını, Fenerbahçe'nin Brezilyalı orta sahası Josef de Souza hakkında flaş bir transfer iddiası ortaya attı.
İtalyan basını, Paraguaylı stoperin ocak ayında kesin olarak Milan'dan ayrılacağını açıkladı. 
Çağlar Söyüncü Freiburg'da, Cengiz Ünder Roma'da... Türk futbolunun genç yetenek fabrikası Altınordu'da şimdi de 17 yaşındaki kaleci Berke Özer, Avrupa yolunda...
Aytemiz Alanyaspor'dan Emre Akbaba'yı gözüne kestiren Galatasaray, 2.5 milyon Euro'luk bonservis talebi sonrası pazarlık sürecini başlattı.
Milli Takım teknik direktörü Mircea Lucescu, Arnavutluk maçı sonrası basın toplantısında önemli açıklamalarda bulundu. 
Fenerbahçe'ye Valbuena'yı satan Lyon, bu kez de Jordan Ferri'yi önerdi.
Medipol Başakşehir'in orta saha oyuncusu Kerim Frei, A Milli Futbol Takımı'ndan davet beklediğini ve yeniden ay-yıldızlı formayı giymek istediğini söyledi.
Süper Lig'e milli maçlar nedeniyle verilen aradan sonra cuma günü Beşiktaş'a konuk olacak Teleset Mobilya Akhisarspor'da sakatlığı nedeniyle uzun süredir takımdan ayrı kalan Olcan Adın, ilk 11'e dönecek.
Sezon başında Burak, Kucka ve Sosa gibi önemli yıldızları kadrosuna katan Trabzonspor, devre arası transfer dönemi için çalışmalarını sürdürüyor. 
Galatasaray Yönetimi'nde transfer çalışmaları hız kazanıyor. Sarı-Kırmızılılar bu hafta içinde Avrupa'nın çeşitli ülkelerinde transfer girişiminde bulunacak.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Orlando Magic'i 110-100 yenen Golden State Warriors, art arda 7. galibiyetini aldı.
Trabzonspor Basketbol Takımı, Galatasaray maçı hazırlıklarını sürdürüyor
Galatasaray Odeabank Erkek Basketbol Takımı, ULEB Avrupa Kupası B Grubu'ndaki 6. maçında yarın Almanya'nın Bayern Münih takımına konuk olacak.
Profesyonel Tenisçiler Birliği (ATP) Finalleri'nde mücadele eden dünya 1 numarası Rafael Nadal, sakatlığı sebebiyle turnuvadan çekildiğini ve sezonu kapattığını açıkladı.
Teniste, kadın milli takımlar düzeyinde yapılan FED Kupası'nı, Belarus'u 3-2 yenen ABD kazandı.
Arnavutluk ile oynanan özel maçta sahadan 3-2'lik mağlubiyetle ayrılan A Milli Takım'da, teknik direktör Mircea Lucescu'nun görevinden ayrılmasının söz konusu olmadığı öğrenildi.
Fenerbahçe'nin Hollandalı yıldızı Robin Van Persie'de son dakika gelişmesi... Antrenmanlara çıkması beklenen yıldız oyuncunun kendini iyi hissetmemesi nedeniyle bir hafta daha idmana çıkmayacağı öğrenildi.
Spor yorumcusu Rıdvan Dilmen, TRT SPOR'da yayınlanan Futbolun Zirvesi programında haftanın futbol gündemini değerlendirdi. 
A Milli Takım'ın Romanya ile oynadığı karşılaşmada dizinden sakatlanan Ozan Tufan'ın durumunun ciddi olmadığı öğrenildi.
Fenerbahçe'de ligdeki kötü gidişata son verilemesi için başkan Aziz Yıldırım da devreye girdi.
2018 FIFA Dünya Kupası Avrupa Elemeleri Play-Offları'nda İsveç'e 2 maç sonunda gol atamadan elenen İtalya'da, teknik direktör Gian Piero Ventura ile yolların ayrılması beklenirken, İtalya Milli Takımı için yeni adaylar da ortaya atılmaya başlandı.
ABD'nin Phoenix Rising takımında forma giyen Fildişi Sahilli golcü Didier Drogba, gelecek sezonun sonunda futbolculuk kariyerini noktalayacağını açıkladı.
Hazırlık maçında Arjantin, 2-0 öne geçtiği maçta Nijerya'ya 4-2 kaybetti.
Trabzonspor'un deneyimli kalecisi Onur Kıvrak, yabancı sınırı ve Türk futbolu hakkında açıklamalar yaptı.
Ümit Milli Takımımız 2019 U21 Avrupa Şampiyonası Grup Elemeleri beşinci maçında grup lideri Belçika'ya 2-1 mağlup oldu.
Galatasaray'da sezona flaş bir başlangıç yapan ve Bafetimbi Gomis'in ardından takımın en golcü oyuncusu olan Tolga Ciğerci'den gelen haber teknik heyeti rahatlattı. 
İspanya Profesyonel Futbol Ligi (LFP) Başkanı Javier Tebas, İspanya 1. Futbol Ligi'nde (La Liga) gelecek sezon Video Yardımcı Hakem (VAR) uygulamasına geçileceğini açıkladı.
Hırvatistan Futbol Federasyonu (HNS), milli takım teknik direktörü Zlatko Dalic'in Rusya'da düzenlenecek 2018 FIFA Dünya Kupası'nda takımın başında olacağını duyurdu.
Play-off turunda İtalya'yı eleyerek Dünya Kupası bileti alan İsveç Milli Takımı'nın oyuncuları, ülke basınında kahraman olarak gösterildi. 
NBA'de milli basketbolcumuz Ömer Aşık'ın formasını giydiği Houston Rockets sahasında New Orleans Hornets'i konuk etti.
THY Euroleague'de Fenerbahçe Ülker, gruptaki 6. maçında Rusya deplasmanında Khimki'ye tartışmalı bir son saniye basketinin ardından 71-70 mağlup oldu.
Yunanistan Birinci Futbol Ligi takımlarından Panathinaikos'un teknik direktörü Jesualdo Ferreira'nın görevine son verildi. 
Spor Toto Süper Lig'in 12. haftasında yarın Kardemir Karabükspor'u ağırlayacak "Cim Bom", maçı 3 puanla tamamlayarak hem liderliğini korumak, hem de Manchester United maçı öncesi moral kazanmak istiyor 
Spor Toto Süper Lig'de, hakemler 11 haftada 17 kez penaltı kararı verirken, 16 atış golle sonuçlandı 
İsveç'in İngiltere'yi 4-2 mağlup ettiği hazırlık karşılaşmasında Zlatan Ibrahimovic birbirinden güzel 4 gole imza attı 
Kulüpler Birliği Başkanı Dursun Özbek, video hakem uygulamasının gelecek sezon uygulamaya geçeceğini, mevcut yabancı sayısının da 2019 sezonu sonuna kadar devam edeceğini açıkladı.
Beşiktaş, yeni sözleşme isteyen 34 yaşındaki Kanadalı ile ilgili kararını sezon sonuna bıraktı. 
Beşiktaş'a Portekiz Milli Takımı'nın ABD ile oynadığı maçta sakatlanan Pepe'den müjdeli haber geldi.
Beşiktaş ile Fenerbahçe'nin transfer listesinde bulunan Marouane Fellaini, Manchester United'ın yaptığı ilk sözleşme uzatma teklifini reddetti. 
Avrupa'dan birçok talibi bulunmasına rağmen Oğuzhan Özyakup, yeni sözleşme imzalayıp, tarih bölümünü de boş bıraktı. Kaptan, takımına para kazandırmadan ayrılmayacak.
Dünya Kupası Kıtalararası Elemeleri play off rövanş maçında Avustralya, Orta Amerika takımı Honduras'ı 3-1 yendi ve Dünya Kupası'na katılma hakkı elde etti. 
Galatasaray'da bu sezon ligde tek bir dakika bile forma giymeyen 7 oyuncu, maaş bütçesinde 8 milyon Euro'luk yer kaplıyor.
Genç yıldız Okay Yokuşlu'yu izlemek için Trabzon'dan izin isteyen West Bromwich'in devre arasında teklifini sunacağı öğrenildi.
Sezon başı kadro dışı bırakılan ve A Takım'dan ayrı çalışan Hakan Balta, futbolu bırakma kararı aldı.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Başkan Vekili ve Milli Takımlardan Sorumlu Yönetim Kurulu Üyesi Ali Dürüst, A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Mircea Lucescu'yla yolları ayırmak gibi bir düşüncelerinin olmadığını söyledi.
Turkish Airlines EuroLeague'de temsilcimiz Anadolu Efes, üst üste ikinci zorlu deplasmanında Maccabi Fox Tel Aviv'i de 92-72 ile geçmeyi başardı.
Sezon başında adı Galatasaray'la anılan Max Meyer hakkında, Alman kulübünden açıklama geldi.
Ziraat Türkiye Kupası 5'inci turunda oynanacak ilk maçların programı belli oldu.
Anadolu Efes, Derrick Brown'ın sakatlığı sonrası transfer ettiği Justin Doellman ile yollarını ayıracak.
İspanya Birinci Futbol Ligi (La Liga) ekibi Athletic Bilbao, golcü oyuncusu Aritz Aduriz'in sözleşmesini bir yıllığına uzattı.
Play-Off'ta İtalya'yı yıkıp Dünya Kupası biletini kapan İsveç'te gözler şimdiden Zlatan İbrahimovic'e çevrildi. Euro 2016 sonrasında milli takımı bırakan 36 yaşındaki futbolcunun geri dönmesi gündemde.
Fildişi Sahili Milli Takımı'nın Belçikalı teknik direktörü Marc Wilmots görevinden ayrıldı.
ATP Dünya Turu Finalleri'nin üçüncü gününde İsviçreli Roger Federer, Alman Alexander Zverev'i 2-1 yendi.
Süper Lig'in geride kalan bölümünde 17 puan toplayan Göztepe, ilk devrenin son 6 haftasının 4'ünde deplasmanda puan arayacak.
Tenis: ATP Dünya Turu Finalleri Boris Becker Grubu'nda günün ilk maçında Jack Sock, Marin Cilic'i 2-1 yendi
Tecrübeli forvet Sow, ara transfer döneminde Türkiye'ye dönme konusunda umutlu.
2019 Avrupa Kadınlar Basketbol Şampiyonası Elemeleri B Grubu 2'nci maçında Türkiye, Polonya'yı 73-53 mağlup etti
Sezon başında Fenerbahçe'ye gelmek isteyen fakat transferi son anda gerçekleşmeyen Samuel Eto'o için girişimlere yeniden başlandı.
Göztepe Kulübü Başkanı Mehmet Sepil, transferle ilgili teknik direktör raporunu beklediklerini belirterek, Selçuk İnan ve Yasin Öztekin transferleriyle ilgili, “Hepsi çok iyi oyuncular ama şu anda bir gelişme yok” dedi.
Fenerbahçe, transfer gündemine Juventus'tan Sami Khedira'yı aldı.
Beşiktaş'ın Şenol Güneş'in sözleşmesini 2019 yılına kadar uzattığına yönelik haberler gündemi meşgul ederken gerçek ortaya çıktı. 
Fas asıllı İspanyol futbolcu Munir El Haddadi, 2018 Dünya Kupası'na katılmaya hak kazanan Fas Milli Takımı'nın formasını giyebilmek için girişim başlattı.
Medipol Başakşehir'in orta saha oyuncusu Gökhan İnler, hafta sonunda Galatasaray ile müthiş bir maç oynayacaklarını söyledi. 
Kulüpler Birliği Başkanı Dursun Özbek, toplantı sonrasında açıklamalarda bulundu.
Sezon sonunda Arsenal ile olan sözleşmesi sona erecek olan Mesut Özil'in alternatifi bulundu. Arsenal, Mesut Özil'in takımdan ayrılma ihtimaline karşın Lyon'dan Nabil Fekir'i kadrosuna katmak istiyor. 
Beşiktaş'ın Portkizli yıldızı Pepe, ABD ile oynanan hazırlık mücadelesinde sakatlanmış ve oyuna devam edememişti. Pepe'nin yapılan kontroller sonrası durumunun ciddi olmadığı ve tedbir amaçlı oyundan alındığı öğrenildi. 
Şenol Güneş A Milli Takım'ın başına geçiyor
Galatasaray'da sezon başı kadro dışı bırakılan ve A Takım'dan ayrı çalışan Hakan Balta, futbolu bırakma kararı aldı.
Fenerbahçe, Fernandao'yu isteyen Bursaspor'a karşı teklif yapmaya hazırlanıyor.
Beşiktaş'ta teknik direktör Şenol Güneş salı günü oynanacak Porto maçını düşünerek Akhisar mücadelesinde Babel'in yerine Lens'i 11'de başlatmayı planlıyor.
Sakatlık riskiyle çıktığı milli maçta dizini tuttuğu bir pozisyonda topa koşamadığı için tribünlerin ıslıkladığı Ozan, gösterilen tepki karşısında büyük üzüntü yaşadı.
NBA'e 9 maçla devam edildi. Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Cleveland Cavaliers, 23 sayı geri düştüğü New York Knicks deplasmanından 104-101 galip ayrılmayı başardı.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi 6'ncı hafta karşılaşmasında Darüşşafaka, Fenerbahçe Doğuş'u 84-78 mağlup etti.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nin 6. haftasında Anadolu Efes sahasında Yeşilgiresun Belediyespor'u 97-93 yendi.  
Formula 1 Dünya Şampiyonası'nın 19. yarışı Brezilya Grand Prix'sinde Ferrari takımının Alman pilotu Sebastian Vettel birinci oldu.
Fenerbahçe "Dönmezsen dönme" dediği Van Persie'nin ücreti için FIFA'nın kapısını çaldı. FIFA, doktor raporlarıyla sakatlığı sabit olduğu sürece maaşı ödemeyi kabul etti.
Beşiktaş, sağ bek bölgesi için Bayern Münih'ten Rafinha'ya kancayı taktı. Kara Kartal, sezon sonunda sözleşmesi bitecek olan 32 yaşındaki yıldızı, ocak ayında kadroya katmak istiyor.
Bayern MÜnih'in yıldız oyuncusu David Alaba, çocukluğundan bu yana Galatasaray taraftarı olduğunu söyledi.
Ligde geride kalan 11 haftada kalesinde 26 golle en fazla gol yiyen ekip olan Gençlerbirliği, savunmasındaki bu soruna Ahmet Çalık ile son vermeyi planlıyor. 
Trabzonspor, Süper Lig'in 12. haftasında 19 Kasım Pazar günü sahasında Osmanlıspor ile yapacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
Süper Lig'de heyecan milli aranın ardından kaldığı yerden devam ediyor. Ligin 12. haftasında oynanacak olan maçların hakemleri belli oldu. 
2018 Dünya Kupası Rusya'da düzenlenecek. Dev turnuvada 32 takım şampiyon olmak için mücadele edecek. 
THY Euroleague'de 7. haftanın en değerli oyuncusu (MVP) Anadolu Efes'in Amerikalı basketbolcusu Errick McCollum oldu.
Başakşehir'de Galatasaray maçı öncesi Emre ve Mahmut'tan iyi haber geldi. 
İngiliz basını, Fenerbahçe'nin Swansea'den Luciano Narsingh'i transfer etmek istediğini öne sürdü. 
FIFA kokartlı hakemlerden Ali Palabıyık, Galatasaray'ın bu hafta deplasmanda oynayacağı Medipol Başakşehir maçıyla birlikte 14. kez sarı-kırmızılıların karşılaşmasını yönetecek.
Galatasaray'ın Arda Turan transferi için sponsor arayışı NEF'in devreye girmesi ile son buldu.
Dünya Kupası Kıtalararası play off rövanş maçında Peru, 0-0 biten ilk maçın rövanşında rakibi Yeni Zelanda'yı 2-0 yenerek adını 2018 Dünya Kupası'na yazdırdı.
Galatasaray Odeabank, T.J. Cline'ın sözleşmesi feshedildiğini resmen açıkladı
Siyah-Beyazlılar'ı ligde üst üste iki kez şampiyonlukla buluşturan, Kara Kartal'la Avrupa'da da rekor üstüne rekor kıran Şenol Güneş'in, Beşiktaş'la olan sözleşmesi resmen uzatıldı. 
Milli takıma da seçilmesiyle tüm dikkatleri üzerine çeken Deniz Türüç için Kayserispor açık kapı bıraktı.
Brezilya Serie A'da 35. hafta karşılaşmasında Corinthians, Fluminense'yi 3-1 mağlup etti. Corinthians aldığı bu sonuçla sezon bitimine 3 hafta kala şampiyonluğu ilan etti.
THY Avrupa Ligi'nin 7. hafta maçında Fenerbahçe Doğuş sahasında Yunanistan'ın Olympiakos takımına uzatmada 90-83 yenildi.
THY Avrupa Ligi'nde Anadolu Efes'in Sırp basketbolcusu Vladimir Stimac, 6. haftanın en değerli oyuncusu (MVP) seçildi.
MotoGP Dünya Şampiyonası'nın 18. yarışı Valencia Grand Prix'sinde 3. sırayı alan Repsol Honda'dan İspanyol Marc Marquez, şampiyon oldu.
Beşiktaş'ın gözdesi milli oyuncu Kenan Karaman'ı Inter kaptı!
Altay maçı öncesi taraftarlar Karşıyaka'nın tesislerini bastı
Beşiktaş'ın yıldız savunma oyuncusu Pepe, bu akşam oynanacak Akhisarspor maçında forma giyemeyecek.
Galatasaray'ın 7 numarası Yasin Öztekin'in nargile içerken çekilen fotoğrafı sosyal medyada olay oldu. Sarı kırmızılı taraftarlar, 30 yaşındaki futbolcuya tepki gösterdi. 
Sarı kırmızılı ekip, bonservisi Ajax'ta olan Mitchell Dijks için Hollanda ekibiyle temasa geçti. Bu transferi ocak döneminde yapmak isteyen Galatasaray'ın en büyük kozu 24 yaşındaki oyuncunun sözleşmesinin Haziran 2018'de sona ermesi. 
Beşiktaş Yönetimi, Kanadalı dinamo Atiba Hutchinson'ı Şenol Güneş'in yardımcısı olarak düşünüyor.
Fenerbahçe'de Mehmet Topal krizi tatlıya bağlandı. Teknik direktör Aykut Kocaman tecrübeli oyuncu ile uzun süren bir toplantı gerçekleştirdi.
Galatasaray'ın sezon başında 500 bin Euro'ya Standard Liege'e kiraladığı Luis Cavanda Belçika ekibinde form tutmaya başladı.
Santos'tan ayrılmaya hazırlanan yıldız futbolcu Lucas Lima Fenerbahçe'den süre istediği öğrenildi.
MHK, Beşiktaş-Akhisar maçına Serkan Çınar'ı verdi. Bu atama çok konuşulacak bir istatistiği ortaya çıkardı. 
FIFA Kokartlı hakemlerimiz Cüneyt Çakır, Bahattin Duran ve Takır Ongun, Rusya'daki 2018 Dünya Kupası maçlarında görev alacak.
TFF 1. Lig ekiplerinden G.Manisaspor'a eski futbolcusu Ariza Makukula'ya olan 6.5 milyon TL'lik borcu sebebiyle FıFA tarafından Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) kanalıyla 6 puan silme cezası uygulandı. 
Uluslararası Futbol Federasyonları Birliği (FIFA) Futbol Zirvesi, 23 Kasım Perşembe günü İstanbul'da yapılacak.
İngiltere Premier Lig lideri Manchester City'yi çalıştıran Pep Guardiola, ekim ayının teknik direktörü seçildi.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Boston Celtics, üst üste 14'üncü galibiyetini son şampiyon Golden State Warriors'ı 92-88 mağlup ederek aldı.
Turkish Airlines EuroLeague'de Anadolu Efes, sahasında karşılaştığı Yunanistan ekibi Panathinaikos'a son topta 81-82 mağlup oldu.
Turkish Airlines EuroLeague'de iki İspanyol takımının mücadelesinde ev sahibi Real Madrid, rakibi Unicaja Malaga'yı 89-57 mağlup etti.
Voleybol Efeler Ligi'nde 9. haftanın son karşılaşmasında Fenerbahçe, TKD Enerji Gümüşhane Torul Gençlik'i 3-1 yendi.
İngiltere'nin başkenti Londra'daki O2 Arena'da düzenlenen ATP Finalleri'nde üçüncü yarı finalist Amerikalı Jack Sock oldu.
İsviçreli ünlü tenisçi Roger Federer, Londra'da yapılan ATP Finalleri'nde grup aşamasındaki üçüncü ve son maçından da galibiyetle ayrıldı.
Beşiktaş, Süper Lig'in 12. haftasında sahasında konuk ettiği Akhisarspor'la 0-0 berabere kaldı ve zirve yolunda önemli bir 2 puan kaybetti.
Milli formayla Japonya maçında görev yapan Brezilyalı yıldızı hırs bastı. Giuliano, marttaki milli araya kadar performansını daha da artırıp Dünya Kupası'nda olma hayalini gerçekleştirmeye kararlı.
Spor yorumcusu Rıdvan Dilmen, %100 Futbol programında, Beşiktaş'ta forma giyen Oğuzhan Özyakup ile ilgili görüşlerini aktardı.
Devre arası takviyeleri için şimdiden kolları sıvayan ve hem yerli hem de yabancı isimlerle görüşme halinde olan Galatasaray'ın, Kayserispor'un yıldızı Deniz Türüç'ün transferi konusunda önemli aşama kaydettiği öğrenildi.
Beşiktaş, Süper Lig'în 12. hafta mücadelesinde Akhisarspor'la berabere kalırken maçın başında kazanılan penaltıyı gole çeviremeyen Quaresma'nın morali altüst oldu.
Manchester City'nin Brezilyalı orta saha oyuncusu Fernandinho, Instagram hesabından Galatasaray'ı takibe aldı.
Sakatlığı sebebiyle süredir formasına hasret kalan Burak Yılmaz sahalara dönüyor. bir aksiliği yıldız ilk 11'da olması uzun Büyük dakika son olmazsa oyuncunun sahada bekleniyor.
Fenerbahçe'de geride kalan 11 haftada maçların tamamında şans bulan sadece iki isim vardı: Mathieu Valbuena ve Mauricio İsla...
Turkish Airlines EuroLeague'de çift maç programı içeren hafta arası geride kaldı. Sekizinci maçların en iyi 10 hareketi de belirlendi.
Ünlü Amerikan spor kanalı Fox Sports, “Türkiye 2024'e koşuyor” başlığıyla Türkiye Futbol Federasyonu'nun UEFA 2024 Avrupa Futbol Şampiyonası ev sahipliği adaylığıyla ilgili çarpıcı bir analiz yayınladı.
Süper Lig 12. haftasında Beşiktaş ile Akhisarspor Vodafone Park'ta golsüz berabere kaldı. Maçın ardından Erman Toroğlu önemli yorumlarda bulundu.
Sivasspor, zorlu Fenerbahçe deplasmanı öncesi zafere kilitlendi. Son 5 haftada 13 puan toplayan oyuncular Başkan'a galibiyet sözü verirken, Mecnun Otyakmaz da, “Sivas eski günlerine dönüyor” dedi.
İsmail Köybaşı, ligde ilk 4 haftanın 3'ünde 11'de görev yaptıktan sonra kulübeye mahkum kalmıştı.
Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş, 0-0 beraberlikle sonuçlanan Teleset Mobilya Akhisarspor maçının ardından açıklamalarda bulundu.
Porto uzatmalarda attığı iki golle Portimonense'yi 3-2 mağlup etti ve Portekiz Kupası'nda tur atladı. Porto'nun geri dönüşünde goller 90+1. dakikada Aboubakar ve 90+6. dakikada Yacine Brahimi'den geldi.
Büyük Britanyalı tenisçi Andy Murray, antrenörü Ivan Lendl ile bir kez daha yollarını ayırdı.
LeBron James'in 39 sayı, 14 ribaunt, 6 asistle oynadığı maçta Cavaliers, sahasında Los Angeles Clippers'ı 118-113 yendi.
Turkish Airlines EuroLeague'de temsilcimiz Fenerbahçe Doğuş, deplasmanda karşılaştığı Rus ekibi CSKA Moskova'yı büyük çekişmeye sahne olan maçta, uzatma sonunda Melli'nin son saniye basketiyle 95-93 mağlup etti.
Türkiye Tenis Federasyonu Başkanı Cengiz Durmuş, dünyaca ünlü Rus sporcu Maria Sharapova'nın İstanbul'da gelecek hafta Çağla Büyükakçay ile yapacağı özel maçla, Türk tenisine katkı sağlayacağını söyledi.
Sutopu Liginde 2016-2017 sezonu şampiyonu hafta sonu İzmir'de belli olacak.
Galatasaray'da sarı kart gören Brezilyalı futbolcu, Süper Lig'in 13. haftasında Türk Telekom Stadyumu'nda oynanacak Aytemiz Alanyaspor maçında cezalı duruma düştü.
Süper Lig'in 12. haftasında Atiker Konyaspor'la Antalyaspor, Fofana(75') ve Eto'o(85')'nun golleriyle 1-1 berabere kaldı.
Süper Lig'in 12. haftasında ligin zirvesini yakından ilgilendiren bir mücadele yaşandı. Başakşehir Fatih Terim Stadyumu'nda Galatasaray'ı ağırladı. Mücadeleye damga vuran Adebayor Hat-trick yaptı ve takımının sahadan 5-1 galip ayrılmasını sağladı. 
Süper Lig'in 12. haftasında Galatasaray ile kendi sahasında karşılaşan Başakşehir'de Emre Belözoğlu sakatlığı nedeniyle 18 kişilik kadroda yer almadı.
İngiltere Premier Ligi'nin 12. haftasında Leicester City kendi sahasında Manchester City'ye 2-0'lık skorla mağlup oldu.
Almanya 1. Futbol Ligi'nin (Bundesliga) 12. haftasında Wolfsburg, milli futbolcu Yunus Mallı'nın iki gol attığı maçta Freiburg'u 3-1 mağlup etti.
Antalyaspor Teknik Direktörü Leonardo Araujo çok zor bir maç oynadıklarını söyledi.
İngiltere Premier Lig'de oynanan derbi maçta Arsenal, sahasında Tottenham'ı 2-0 mağlup etti.
Süper Lig'in 12. haftasında Bursaspor, sahasında Göztepe ile golsüz berabere kaldı.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nin 7. haftasında Trabzonspor, sahasında Galatasaray Odeabank'ı 21 sayı farkla mağlup etti: 103-82.
Akhisar karşısında beklenmedik biçimde 2 puan kaybeden Beşiktaş'ta, Teknik Direktör Şenol Güneş maçtan sonra oyuncularını, hem övdü hem uyardı.
TFF 2. Lig Beyaz Grup'ta zirve mücadelesi veren Altay, 13. haftada oynanan İzmir derbisinde, son sıradaki Karşıyaka'yı 2-1 yendi. 
Şampiyonlar Ligi'nde salı günü Beşiktaş ile karşılaşacak olan Porto'da 3 önemli oyuncu kadroya dahil edilmedi.
Galatasaray'da, Medipol Başakşehir karşısında alınan 5-1'lik yenilgi sonrası Dursun Özbek, Cenk Ergün ve Igor Tudor, yarın Florya'da toplantı yapacak.
Fanatik yazarları, Başakşehir'in Galatasaray'ı 5-1 mağlup ettiği maçı değerlendirdi.
Beşiktaş'ın salı günü Şampiyonlar Ligi'nePorto ile oynayacağı kritik mücadelenin hakemi belli oldu.
Aytemiz Alanyaspor, evinde Evkur Yeni Malatyaspor'u Vagner Love'ın golüyle 1-0 yendi.
Sezonun flaş ekiplerinden Kayserispor, Süper Lig'in 12. haftasında ligin son sırasında bulunan Gençlerbirliği'ni Umut Bulut(28') ve Boldrin(58')'in golleriyle 2-1 mağlup etti. 
Bu sezon ilk kez Medical Park Stadyumu'nda ilk 11'de sahaya çıkan Trabzonspor'un yıldız oyuncusu Fabian Castillo'nun yeni saç imajı dikkat çekti.
İspanya 1. Futbol Ligi'nin 12. haftasında oynanan Madrid derbisi golsüz berabere bitti.
İspanya 1. Futbol Ligi'nin (La Liga) 12. haftasında Barcelona, konuk olduğu Leganes'i 3-0 yenerek namağlup liderliğini sürdürdü.
Galatasaray'a Brezilyalı futbolcu Fernando'dan kötü haber...
TFF 1. Lig'in 12. haftasında Balıkesirspor Baltok, sahasında Eskişehirspor'a 3-2 mağlup oldu.
Paris Saint-Germain, kendi evinde Cavani (2), Di Maria ve Pastore'nin golleri ile Nantes'i 4-1 mağlup etti.
Ligin en istikrarlı takımı Başakşehir'de teknik direktör Abdullah Avcı, Galatasaray zaferinin baş mimarları arasında yer aldı
Napoli, İtalya Serie A 13. hafta mücadelesinde Milan'ı Insigne ve Zielinski'nin golleriyle 2-1 yendi.
Dünya Ralli Şampiyonası'nın (WRC) Avustralya'da düzenlenen 13. ayağında, Hyundai takımının Belçikalı pilotu Thierry Neuville birinciliğe ulaştı.
ATP Dünya Turu Finalleri'nde ABD'li Jack Sock'ı 2-1 mağlup eden Bulgar Grigor Dimitrov, finale yükseldi.
Milli takımdan kulüplerine sakat dönen oyuncuların maaşlarını, sakatlık süresi boyunca FIBA ödeyecek.
Bilyoner.com Kadınlar Basketbol Süper Ligi'nin 6. hafta kapanış maçında Hatay Büyükşehir Belediyespor, konuk ettiği Galatasaray'ı 84-82 yendi.
Beşiktaş Şampiyonlar Ligi 5. maçında yarın akşam Vodafone Park'ta Porto ile karşı karşıya gelecek. 
5-1'lik Medipol Başakşehir yenilgisinin ardından teknik direktör Igor Tudor'a olan tüm destek çekildi, ancak Hırvat teknik adama son bir kredi daha verildi.
Beşiktaş'a sezon başında Sunderland'den büyük umutlarla gelen ancak bir türlü beklenileni veremeyen Jeremain Lens, siyah beyazlıları pişman ettirdi.
Galatasaray'da Serdar Aziz'in yokluğunda Başakşehir karşısında forma giyen ve oynadığı oyunla eleştiri oklarının hedefi olan Jason Denayer, çok kritik hatalar yaptı.
Porto; Tiquinho ve Marega'nın sakatlıkları sebebiyle İstanbul'a forvet oyuncusu olarak sadece Vincent Aboubakar'ı getirecek.
Süper Lig'de 12. haftada Sivasspor'u 4-1'le geçen ve Galatasaray'la Beşiktaş'ın puan kaybettiği haftayı karlı kapatan Fenerbahçe'de oyuncuların performansı beğeni topladı. 
Fenerbahçe'de kaleyi Carlos Kameni'den geri alan Volkan Demirel, Demir Grup Sivasspor maçındaki görüntüsüyle dikkat çekti.
Forvet bölgesinde yaşanan sıkıntıyı çözmek için kolları sıvayan yönetim, Fernandao'ya imza attırmaya kararlı.
Yeterince şans bulamadığı Olimpia Milano ile yollarını ayıran Zoran Dragic, Anadolu Efes'le imzaya yakın.
Spor Toto Süper Lig'in 12. haftasında Sivasspor'u ağırlayan Fenerbahçe, sezona suskun başlayan Soldado'nın hat-trick yaparak yıldızlaştığı karşılaşmada rakibini 4-1 mağlup etmeyi başardı.
Süper Lig İlhan Cavcav Sezonu 13. hafta müsabakasında 26 Kasım Pazar günü deplasmanda Antalyaspor ile karşılaşacak olan Fenerbahçe, bu maçın hazırlıklarına sabah saatlerinde yaptığı antrenmanla başladı.
Başakşehir karşısında silik bir futbol oynayan Latovlevici'ye yedek kulübesi yolu göründü. Romen sol bekin yerine, Aytemiz Alanyaspor karşısında Martin Linnes'in forma giymesi bekleniyor.
Haftayı Antalya beraberliği ile kapatan Yeşil- Beyazlılar gözünü Avrupa Ligi'ne çevirdi. Mehmet Özdilek ve öğrencileri, Marsilya ile yapacakları maçın hazırlıklarına başladı.
Bulgar tenisçi Grigor Dimitrov, Belçikalı David Goffin'i 2-1 yenerek ATP Dünya Turu Finalleri'nde şampiyonluğa ulaştı.
Galatasaray Odeabank Erkek Basketbol Takımı, başantrenör Erman Kunter yönetiminde beklenenden uzak bir performans sergiliyor. 
NBA'de Golden State Warriors, Stephen Curry'nin 39 sayı, 11 ribaunt, 7 asistlik performans ortaya koyduğu maçta Brooklyn Nets'i 118-111 mağlup etti. 
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nde TOFAŞ, sahasında Anadolu Efes'i 80-69 yenmeyi başardı. 
Voleybol Efeler Ligi'nin 10. haftasında Halkbank, Maliye Piyango'yu 3-0 mağlup etti.
ATP Dünya Turu Finalleri'nde finale yükselen ilk isim İsviçreli Roger Federer'i 2-1 mağlup eden Belçikalı David Goffin oldu.
Amerikan Basketbol Ligi (NBA) ekiplerinden San Antonio Spurs, tecrübeli oyuncusu Manu Ginobili'nin sözleşmesini uzattığını duyurdu.
Barcelona'da sıcak saatler... Katalanlar'da herkesi şoke eden bir gelişme yaşandı. Uzun süreden beri Messi'ye yeni sözleşme imzalatmak için uğraşan Katalanlar yıldız futbolcudan gelen taleple şok oldu.
Beşiktaş'ın Portekizli yıldızı Pepe, CNN International'a özel bir röportaj verdi. Portekizli savunmacı, dünyaca ünlü süper star Cristiano Ronaldo'yu Beşiktaş'a çağırdı.
Trabzonspor'un Arjantinli yıldızı Jose Sosa'nın 2 ile 3 hafta boyunca sahalardan uzak kalacağı belirtildi.
Şampiyonlar Ligi'ndeki tek temsilcimiz Beşiktaş, grubunu lider bitirmek için Porto karşısına çıkıyor.
Galatasaray'ın Medipol Başakşehir'e 5-1'lik mağlup olması sarı-kırmızılı takımda Tudor'un yeniden tartışılmasına neden oldu.
Beşiktaş'ın ara transfer dönemi için 4,5 yıllık anlaşma sağladığı Domagoj Vida'ya Everton talip oldu. 
Bir dönem kiralık olarak F.Bahçe'de forma giyen Lazar Markovic, kulübe geri dönmek için menajeri ile haber gönderdi. Son karar Aykut Kocaman'ın.
Beşiktaş'a sezon başında Sunderland'den büyük umutlarla gelen ancak bir türlü beklenileni veremeyen Jeremain Lens, siyah beyazlıları pişman ettirdi.
Daha defansif bir orta saha isteyen Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, devre arasına kadar Mehmet Topal ve Josef de Souza ile devam edecek.
Fenerbahçe'nin müzmin sakatı Robin van Persie, Sivasspor maçını locadan takip etti.
Barcelona Genel Direktörü Pep Segura ile görüşerek takımdan ayrılmak istediğini açıklayan Arda Turan için Monaco devreye girdi.
Gençlerbirliği, Süper Lig'in 3. haftası sonunda yollarını ayırdığı teknik direktör Ümit Özat'ı yeniden göreve getirdi.
Fenerbahçe'nin Sivasspor'u 4-1 mağlup ettiği maçta gol orucunu hat-trick yaparak bozan Soldado, geçen hafta yakın çevresine verdiği sözü tutmanın mutluluğunu yaşıyor.
Latovlevici ve Linnes'in beklenen performanslarını gösterememesi sonrasında Sarı-Kırmızılılar'da bir numaralı gündem maddesi sol bek transferi.
Sarı-Lacivertliler için geride kalan hafta tek kelimeyle muhteşemdi. Fenerbahçe'nin farklı branşlardaki takımları, zorlu maçlardan galibiyetlerle ayrılmayı başardı.
Sakatlığını atlatıp Osmanlı maçında 76. dakikada oyuna giren Juraj Kucka, hafta içinde tam olarak hazır duruma geleceğini söyledi.
Süper Lig'de geride kalan 12 haftada 7 takım teknik direktör değişikliğine gitti. 
Başakşehir'de Galatasaray maçına yetişmeyen kaptan Emre Belözoğlu'nun durumu merak ediliyor.
Sivas maçında ilk kez Fenerbahçe formasıyla sahaya çıkan Oğuz Kağan Güçtekin, çifte sevinç yaşadı.
Milli boksör Beyza Saraçoğlu, 51 kiloda Sri Lankalı rakibi Kumarage Watthe'yi 5-0 yenerek üst tura yükseldi.
Akıllı telefon bağımlılığı son dönemde dünya çapında milyonlarca insanı etkileyen bir rahatsızlık. Bu konuda hali hazırda yapılan onlarca bilimsel çalışma var. 
Samsung Gear S3 Tizen 3.0 güncellemesini geçtiğimiz hafta almıştı. Yeni sürümle birlikte Gear S3 pil ömrü konusunda çok daha iyi olacaktı. Ancak maalesef raporlar öyle söylemiyor.
iPhone X ile birlikte sunulmaya başlanılan Face ID yüz tanıma sisteminin Touch ID parmak izi okumada olduğu gibi çoklu kullanıcı desteği sunup sunmayacağı merak konusu.
Güncelleme denildiği zaman akla gelen ilk isimlerden biri olan Apple, geriye dönük sunduğu destek ve yeniliklerle kullanıcılarını memnun etmeye devam ediyor. Bugün ise iOS 11.1 ve üstü sürüm yüklü Applecihazları beklenmedik bir şekilde kendini yeniden başlattı. 
Küresel akıllı telefon satışları beklentilerin üstüne çıkmayı başarmış durumda. 
Apple uygun fiyatlı bir iPad modeli geliştiriyor!
Tesla dünyanın en büyük lityum iyon pilini çalıştırdı!
Samsung'un yeni kapaklı amiral gemisi başlığı ile geçtiğimiz günlerde tasarımını ve teknik özelliklerini sizler ile paylaştığımız Samsung W2018modeli bugün düzenlenen etkinlik ile birlikte resmi olarak tanıtıldı.
Drone ile sipariş teslimatı, özellikle Amazon gibi devlerin yaptığı çalışmalar ile hızla yaygınlaşıyor
Türk Telekom ve Vestel iş birliği ile Türk Telekom'a özel olarak Manisa Vestel City'de üretimi gerçekleştirilen Türk Telekom Venus V5 satışa sunuldu. 
Apple, Qualcomm'u sekiz farklı pil patentini ihlal etmekle suçlaması üzerine, Qualcomm'dan yeni bir hamle daha geldi.
Günümüzde akıllı telefonların güvenliği için birçok farklı biyometrik güvenlik seçeneği kullanılıyor. Samsung'un ortaya çıkan yeni patenti ise bambaşka bir güvenlik seçeneğini gündeme getirdi: Avuç içi tarama
Geçtiğimiz Mart ayında kullanıcılara bir sürpriz yapan Apple, kırmızı renkli iPhone 7 serisinin yanı sıra, iPad Air 2 modelinin yerini alan yeni uygun fiyatlı 9.7 inçlik iPad modellerinin duyurusunu gerçekleştirdi.
Apple, iPhone akıllı telefonlarının bataryaları için önemli bir hamle gerçekleştirecek gibi gözüküyor. İddialara göre şirket, önümüzdeki 2 yıl içerisinde kendi güç yönetim çiplerini kullanmaya başlayacak.
İlk olarak Ekim ayında beta olarak sunulan iOS ve Android için Microsoft Edge uygulaması artık final sürümüyle karşınızda. 
Galaxy S8+ hızlı şarj sorunu ile gündemde! Hem Galaxy S8 hem de GalaxyS8+ modellerine gelen güncellemenin ardından, internette birçok kullanıcı hızlı şarjın özelliğinin çalışmadığından yakınıyor!
Akıllı telefonlarımızla vakit geçirmeyi gerçekten de seviyoruz. Artık internetin birincil öncelik haline gelmesiyle, insan telefon aramalarında düşüş olacağını düşünüyor. 
Bu yıl tanıtımını gerçekleştirdiği Nokia modellerini Android 8.0 Oreo sürümü ile buluşturmak için çalışmalarına devam eden HMD Global, Android Oreo öncesinde Nokia 6 için yeni bir güncelleme yayınladı.
Snapdragon 835 işlemcisi ile akıllı telefon sektöründe büyük bir başarıya imza atan Qualcomm'un ilerleyen günlere duyurusunu gerçekleştireceği yeni Snapdragon 845 işlemcisi şimdiden büyük bir heyecana neden oldu.
Google'ın uygulama mağazası Play Store, esnek yapısı ile milyonlarca uygulamayı Android kullanıcıları ile buluşturuyor. Ancak, isteyen herkesin uygulamasını yayınlayabilmesi, büyük tehlikeleri beraberinde getiriyor.
Oyun canavarı dizüstü bilgisayar arayanlar için Lenovo Legion Y520 inceleme videosu ile karşınızdayız. 
Artık pek kullanışlı olmayan Tartışma sekmesi yerini YouTube Topluluk sekmesine bıraktı. 
Braun'un 9, 7 ve 5 Serisi tıraş makineleri AutoSense teknolojisi sayesinde  ihtiyaç duyduğunuz anda ayarlanabilecek şekilde tasarlanmış.
Galaxy Note 8 ilk güncellemesini aldı. 2 ay önce global olarak satışa çıkan cihaz için ABD'de baız operatörler cihaza yazılım güncellemesi vermiş, ancak uluslararası sürüm için herhangi bir güncelleme sunulmamıştı. 
Google son uygulaması olan Datally ile hangi uygulamanın internet paketinizden ne kadar çektiğini tespit ederek, istediğiniz gibi düzenleme yapmanıza olanak sağlıyor. 
Bir süredir gündemden düşmeyen Galaxy S9 canlı canlı görüntülendi! 
Bugün Yemek Sepeti üzerinden iş yerlerine, evlerine yemek söyleyerek doymayı bekleyenleri minik bir sürpriz karşıladı. Mobil uygulama tamamen çalışmazken, tarayıcı tarafında da tamamen çalışmaz durumdaydı.
Edge Preview, Android için şifre senkronizasyonunu getiriyor!
Sony G Serisi CFast 2.0 bellek kartı, hızı ile bugüne kadarki benzerleri arasından sıyrılmayı başarıyor. Akıllı telefonların fotoğraf ve videopiyasasını her geçen gün daha fazla eline geçirdiği dönemde, DSLRmodelleri ve ekipmanları için limitler zorlanıyor.
Microsoft tarafından gerçekleştirilen yıllık hissederlar toplantısında CEO Satya Nadella, Windows 10 kullanan aktif cihaz sayısını resmen açıkladı. 
Akıllı telefon sektörünün pasif markalardan birisi olan Panasonic, maalesef her yıl tanıttığı birkaç model ile rekabet sağlayamıyor. Ancak, yeni tanıtımı gerçekleştirilen Eluga C modeli dikkat çekici bir cihaz olmayı başarıyor.
Samsung, Galaxy S8+ ve Galaxy S8 Plus için alternatif tasarımlar üretmeye devam ediyor. Kısa bir süre önce farklı renkli S8 ve S8 Plus modelleri duyuran şirket, şimdi de Galaxy S8 Plus Swarovski SMARTgirl modelini duyurdu!
 Facebook yüz tanıma sistemi ile giriş sistemi konusunda ilk çalışmalara başladı.
Android 8.0 ile emojileri yenileyen Google kullanıcıların tepkisini çeken 2 farklı yenilik yapmıştı. Bunlardan ilki hamburger emojisi iken bir diğeri de bira bardağı emojisi olarak dikkat çekti.
Galaxy S9 işlemcisi olacak Exynos 9810 için seri üretime geçildi. 10 nmüretim sürecinin ikinci jenerasyonu olacak işlemci, yapılan iyileştirmelerle birlikte Exynos 8895 modeline oranla önemli derece daha iyi performans gösterecek.
Vestel, dünya çapında birçok markanın yarıştığı Plus X Award'da yılın en yenilikçi markası seçildi.
Amazon Web Services, her geliştiricinin Virtual Reality (VR), Artırılmış Gerçeklik (AR) ve 3D içerikli uygulamalar yaratabilmesini sağlayan ve bunları mobil cihazlarda, kafaya takılan araçlarda, dijital tabela veya web üzerinde çalıştırmayı kolaylaştıran yeni hizmeti, Amazon Sumerian'ı tanıttı.
Microsoft, Windows 10 kullanıcılarına daha sonraki bir güncelleme ile sunacağı Sets adlı özelliğini duyurdu. 
Photoshop kullanırken kullanıcıların en çok zaman harcadığı işlerden birisi fotoğraflarda kişilerin seçilmesi. Neyse ki Adobe, Photoshop CC için getireceği makine öğrenimi yeteneğiyle kullanıcıların imdadına yetişiyor.
HDMI Forum sonunda HDMI 2.1 için teknik özellikleri açıklamış durumda. 
Bu yıl birçok akıllı telefon üreticisi, amiral gemisi modellerinde 18:9 ekran formatına geçiş yaptı. 18:9'un bir standart haline gelmesi beklenirken, bu furyaya katılan bir diğer marka ise ZenFone Max Plus (M1) ile Asus oldu.
L.A. Noire inceleme ile birlikte ilk kez 2011 yılının Mayıs ayında piyasaya çıkan bu güzel oyunun yenilenmiş versiyonuna göz atıyoruz.
Bu yıl tanıtımını gerçekleştirdiği Nokia modellerini Android 8.0 Oreo ile buluşturmak için çalışmalarına devam eden HMD Global, güncellemelerin çıkışı konusunda kullanıcıları sürekli bilgilendirmeye devam ediyor.
Apple'ın dün yayınladığı iOS 11.2 ile birlikte Face ID sorunu ortaya çıktı. Bazı kullanıcılar güncelleme ile birlikte Face ID'yi kullanamadıklarını bildirdiler.
Öne çıkan girişimler listemizde Salı günü, hem iPhone'unuzun ekranını koruyacak, hem de sahip olduğu teknoloji sayesinde ana ekran tuşunuzun yanına sanal tuşlar eklemenizi sağlayan cam filmi IntelliTouch+'ıtanıtıyoruz.
Kasım ayının hemen başında sizler için incelediğimiz Huawei Mate 10 Profiyatı ve Huawei Mate 10 Lite fiyatı Türkiye için sonunda belli oldu.
WhatsApp iOS sürümü güncelleme yayınlandı. Apple iPhone kullanıcıları için yayınlanan bu güncelleme YouTube videolarını hedef alıyor.
Huawei Honor V10 Çin'de düzenlenen bir etkinlik sonrasında resmen tanıtıldı. Şık metal tasarımı, çift kamerası, ince çerçeveleri ve ona rağmen ön tarafa konumlandırılan parmak izi sensörü bulunan telefonu yakından inceledik.
Geçtiğimiz günlerde tanıtılan cihaz OnePlus 5T yepyeni renk seçeneğiyle karşımızda. İşte Lava Red adı verilen kırmızı OnePlus 5T.
Akıllı telefon piyasasının en iddialı oyuncularından birisi olan Samsung,2017 yılı amiral gemi model Galaxy S8+ için yeni renk seçeneğini tanıttı. İşte yepyeni renk seçeneğiyle bordo Galaxy S8!
Kullanıcıların çok daha rahat bir şekilde sesli mesaj yollayabilmesi için WhatsApp ses kayıt butonunda belli düzenlemelere gidiyordu. Temiz bir deneyim için yapılan bu değişikler sonunda iOS kullanıcıları için sunuldu.
WhatsApp Business, bugüne kadar sadece son kullanıcıya hitap eden WhatsApp‘ın adından da anlayabileceğiniz üzere iş dünyası için geliştirmiş olduğu bir servis.
Google tarafından Docs, Slides ve Sheets ofis uygulamaları iPhone X ve iOS11 ile daha iyi çalışmaları amacıyla güncellenmiş durumda. 
Intel tarafından şimdiye kadar duyurulmamış olan 8 ve 9. nesil Core işlemciler hakkında bilgiler beta aşamasındaki AIDA64 Extreme sistem tanılama uygulaması üzerinden sızdırılmış durumda. 
Samsung, gelecek nesil akıllı telefon bataryalarında kullanılma ihtimali yüksek bir teknolojinin patentini almış durumda. Şirket bünyesindeki Samsung Gelişmiş Teknoloji Enstitüsü (SAIT) tarafından patentlenen grafen topu adlı buluş, bataryalarda büyük farklılıklar oluşturabilir.
Samsung Galaxy A5 (2018) yepyeni bir sızıntı ile karşımızda. Bir süredir gündemde olan yeni Galaxy A5 Samsung'un “Sonsuz Ekran” tasarım dilini kullanacak.
Vodafone, yeni dijital stüdyosu FreeZone Stüdyo lansmanını yaptı. 
Google'ın Android 8.0 Oreo güncellemesi ile ilgili çalışmalar sürerken markalar bu konu içinde bir yarışa girmiş oldu. 
Isı bataryası, güneş enerjisinin depolanması veya atık ısıların geri kazanılması konusunda oldukça önemli bir araç.
2018 iPhone modelleri için şimdiden birçok sızıntı ve dedikodu başlamış durumda. 
Verileri değiştirmeden inceleme şansı olmayan kuantum şifreleme, güvenlik açısından bir rüya olarak görülüyor
Valve dijital dağıtım servisi Steam, kullanıcıları sayesinde her ay yeni bir rekor kırmayı başarıyor.
Microsoft tarafından sunulan SwiftKey uygulamasının güncellemelerine yetişmek oldukça zor. Sürekli olarak daha iyi hale gelen klavye uygulaması, şimdi de yeni diller için destek ve Outlook e-posta tahminleri içeren bir güncelleme ile kullanıcıların karşısına çıktı.
NASA tekerleği yeniden icat ederek yeni bir inovasyon başlatıyor. 
Teknolojinin hızla gelişmesi ile birlikte uçak üreticilerinin birbirleriyle yarıştığı havacılık fuarları, yıllardır uçak ve gökyüzü tutkunu insanların eşsiz buluşma noktalarından birisi olmayı başarıyor.
iPhone X üretim sorunları sonunda çözüldü.
Sürücüsüz araç teknolojisiyle toplu taşıma geliyor!
Drone ve insansız hava aracı hobi ve iş amaçlı kullanımı ile son yılların en çok konuşulan teknolojik cihazlarından birisi haline geldi.
İlk robot vatandaş Sophia aile kurmak istiyor!
Birçok kişinin aklında iPhone X kamerası, iPhone 7 Plus'a göre ne kadar iyi diye düşünüyor?
OnePlus 5T'nin en önemli özelliklerinden biri olan yüz tanıma OnePlus 5'e geliyor. Android Oreo güncellemesi ile bu özellik aktif hale gelecek.
Robotlar yapay zeka teknolojilerinin gelişmesi ile birlikte insan gücüne ihtiyacı azaltarak, hayatın vazgeçilmez bir parçası haline gelmeye başladı. 
Galaxy S9 için dedikodular sürüyor ve cihazın tanıtım tarihi de yavaştan yaklaşıyor. Ortaya atılan son iddia bu kez SamMobile tarafından geldi. 
Önümüzdeki yılın hemen başlarında Galaxy S9 modellerinin tanıtılması bekleniyor. Cihazın özellikleri büyük merak konusuyken, bir özellik iPhone X‘ten direkt olarak alınacak. 
Dünyanın en büyük cinsel içerik yayıncısı olan PornHub güvenlik işine el atacak gibi görünüyor. 
Galaxy S6 Android Oreo güncellemesini alacak!
Apple tarafından katlanabilir ekranlı iPhone modeli için patent başvurusunda bulunulduğu ortaya çıktı. 
Apple'ın Güney Kore ofisi, şirketin iPhone X modellerini lanse ettiği gün kötü bir sürprizle karşılaştı. 
Apple artırılmış gerçeklik yatırımlarını sürdürüyor!
Samsung, Galaxy S8 ve Galaxy S8 Plus modellerini Android 8.0 Oreo sürümü ile buluşturmak için test sürecine hız kesmeden devam ederken, her iki cihaz için yeni bir güncelleme daha yayınladığını duyurdu.
Xiaomi Mi 6 ile kendisine hayran bırakan Çinli teknoloji devi, Xiaomi Mi 7 üzerindeki çalışmalarına başladı.
Android cihazlar BankBot tehlikesi ile karşı karşıya!
Türkiye'de güvenli internet kullanımı yaygınlaşıyor!
Lenovo'nun, dünyanın en ince 2'si 1 arada tableti Yoga Book gerçek mürekkepli dijital kalemiyle teknoloji severleri etkilemeyi amaçlıyor. 
Akıllı telefon kullanıcıları, ekranlarının kırılmadan ve çizilmeden kalabilmesi için ekran koruyucu film ve camlar kullanmak zorunda kalıyorlar. 
Programlanabilir metal elektromanyetik alanla kontrol edilerek şekil değiştirebiliyor. Programlanabilir sıvı metal elektroniğin geleceği olabilecek potansiyelde.
Galaxy S6 için yeni güncelleme yayınlandı
Zen mimarisine sahip AMD Ryzen 7 işlemciden gücünü alan ilk dizüstü bilgisayar olma ünvanını ASUS ROG Strix GL702ZC almış durumda. 
Apple'ın iPhone markasının 10. yılına özel olarak hazırladığı iPhone Xmodelini satın almayı düşünüyorsanız, 2018 yılının Şubat ya da Mart ayına kadar beklemek zorunda kalabilirsiniz.
Google Pixel 2 serisinin her geçen gün yeni bir sorun ile gündeme gelmesi kullanıcıların kafalarında soru işaretlerine neden olurken, Google sorunlara hızlıca müdahale ederek oluşan bu kötü imajı ortadan kaldırmak istiyor.
Günümüz akıllı telefon yeteneklerinden mahrum kalmak istemeyen ancak halen kapaklı telefonlardan kopamamış olan kullanıcılar için Samsung'un yeni amiral gemisi W2018 modelini duyurmasına sayılı günler kaldı.
Spigen veya Case4U markalı akıllı telefon kılıfı ve ekran koruyucu cam almayı düşünüyorsanız, şu anda Hepsiburada.com kampanyasıyla %60‘a varan indirimler bulunuyor! 
Huawei'nin Mate 10 ailesinin 4 kameralı üyesi Mate 10 lite Türkiye pazarına giriş yaptı. 
Samsung'un yeni amiral gemi modeli olması beklenilen Galaxy S9 Face ID‘ye cevap niteliğindeki gelişmiş biyometrik doğrulama özelliğiyle birlikte gelebilir.
iPhone X TrueDepth kamera sistemi sayesinde sizin hareketlerinizi emojiye aktaran Animoji, oldukça sevildi.
Honor 7X tam ekranlı tasarım ile duyuruldu!
Lenovo Tab 7 ve Tab 7 Essential modelleri resmi olarak duyuruldu
Android işletim sistemli telefonlarınıza nasıl format atabilirsiniz?
Geçtiğimiz günlerde tanıtılan OnePlus 5T en büyük yeniliği tasarımında yapıyor. Buna karşılık OnePlus 5T yüz tanıma özelliğini de bünyesinde barındırıyor. 
OnePlus 5T sizi iPhone X'dan hızlı tanıyor!
Apple BridgeOS 2.0 ve macOS kodlarının incelenmesi sonucunda performans odaklı iMac Pro modelinin bütünleşik A10 Fusion çipi ile birlikte geleceği ortaya çıkmış durumda. 
Microsoft tarafından bugün yapılan açıklamaya göre OneDrive uygulaması hem Android hem de iOS işletim sistemleri için baştan yaratılıyor.
OnePlus 3 ve OnePlus 3T Oreo güncellemesi çıktı!
Essential Phone için Android 8.0 Oreo güncellemesi çok yakında hazır hale geliyor.
Teknolojinin gelişmesi ile her geçen gün yepyeni ekran değerleri ile karşılaşıyoruz. Peki, bu ekran çözünürlüğü sıralamasında hangi değerler ön plana çıkıyor? Ekran çözünürlüğü nedir?
iPhone X çentiği Android kullanıcıları tarafından alay konusu olmuştu. Çoğu Apple kullanıcısının dahi beğenmediği bu çentik, artık Androidkullanıcıları için de mevcut!
Yapay zeka şirket yönetimini ele geçiriyor!
Her geçen gün hayatımıza daha fazla giren teknolojinin esas hedefi hayatımızı kolaylaştırmak. Ancak maalesef bazen bu durum ters tepebiliyor. Hatta tüm bu ihtimalden dolayı Almanya çocuklara özel akıllı saat kullanımı yasakladı.
Daha önceki iPhone modellerinde olduğu gibi yeni iPhone'a da Windows 95 yüklendi. Microsoft'un işletim siteminin yüklendiği iPhone X, Word ve SimCity'yi çalıştırabiliyor.
ASUS, ROG serisinden yepyeni bir monitörü daha oyunculara sunuyor.
Sony, geçtiğimiz Ağustos ayında düzenlenen IFA 2017 fuarı kapsamında duyurusunu gerçekleştirdiği yeni üst seviye akıllı telefonları olan Xperia XZ1 ve Xperia XZ1 Compact modelleri için yeni bir güncelleme yayınladı.
Uzun bir süredir teknoloji tutkunları tarafından merakla beklenilen OnePlus 5T nihayet tanıtıldı
Uzun bir süredir herkesin merakla beklediği Tesla'nın elektrikli tırı Semi nihayet tanıtıldı.
Xbox One X inceleme ile karşınızdayız. 
Apple'ın iPhone X‘da kullandığı 3D yüz tanıma sistemi bazı Android şirketlerini harekete geçirdi.
Apple'ın onuncu yıla özel iPhone modeli olan iPhone X, Samsung ve LG'nin ana vatanı Güney Kore'de 3 dakika içinde tükendi.
Geçtiğimiz günlerde FCC'den halkın iyiliği için iPhone modellerinde bulunan FM radyo çipsetini aktif etmesi yönünde uyarı alan Apple, konuyla ilgili resmi bir açıklama yaptı
iOS 11.2 Beta 4 yayınlandı!
Galaxy C7 için Android 7.0 Nougat yayınlandı!
YouTube için beklenen güncelleme geldi!
Akıllı telefonlarda anında baskı dönemi!
OnePlus 5T özellikleri, dün gerçekleştirilen resmi lansman ile nihayet belli oldu. 
iPhone X kullanıcıları Apple forumları ve Twitter üzerinden cihazlarının Bluetooth bağlantısı ile ilgili yaşadıkları sorunları dile getiriyor.
Samsung, 2017 yılının ilk çeyrek döneminde duyurduğu Galaxy S8+ ve Galaxy S8 Plus modelleri ile tasarım ve performans noktasında, Androidekosisteminin en iddialı modellerini duyurdu.
NVIDIA dizüstü bilgisayarlar için iki yeni giriş seviyesi grafik işlemci birimini sessiz sedasız olarak sunmuş durumda. 
Tesla Roadster ile 2020'de yollarda olacak. Yeni akıllı otomobilin menzili, tam dolu şarj ile yaklaşık 1000 km olacak. 
Önümüzdeki yıl kullanıcılar ile buluşturulacak olan uygun fiyatlı akıllı telefonlardan birisi olan Samsung Galaxy J2 Pro (2018), popüler benchmark uygulaması Geekbench'in kayıtlarına SM-J250F model koduyla dahil oldu.
Apple, iOS 11'in ara güncellemelerine devam ediyor. Bugün de hata düzeltmeleri içeren iOS 11.1.2 yayınlandı.
OnePlus 5T tanıtıldı!
Yakın zamanda patlak veren Animoji yeniliğinin iPhone X modelindeki TrueDepth Kamera sistemi olmadan da çalışması durumu konusunda Apple'dan açıklama geldi.
Galaxy Note 8 Uzun Kullanım Testi
Android güncelleme sorunu çözülemiyor
iPhone X'in ilginç özelliği Apple'ın detaya verdiği önemi gösteriyor
WhatsApp önemli bir özelliği test ediyor!
Gideceğiniz yeri bulmada büyük kolaylık sağlayan Google Haritalar için gelecek yeni güncelleme sayesinde uygulama çok daha işlevsel bir hal alacak.
Lenovo tarafında yapay zeka yatırımları hızlanıyor
Indiegogo kampanyası ile kitlesel fonlama arayışında olan Fusion Lens adlı aksesuar, iPhone akıllı telefonunuza 360 derece çekim yapma yeteneği kazandırıyor.
Teknoloji profesyonellerinin katılımıyla IT Strateji Günü başlıyor!
Apple'ın geçtiğimiz hafta yayınladığı iOS 11.1.1 batarya performansıaçısından yapılan testlerde  iOS 11.1'e göre daha kötü bir performans sergiliyor.
Instax rakibi Moto Mood tanıtıldı!
Nokia ilk akıllı saatini duyurdu!
OnePlus akıllı telefonlarda dahili güvenlik açığı!
Pahalı telefonlara ihtiyacımız var mı?
Animoji için iPhone X TrueDepth Kamera sistemi ile gelen Face IDteknolojisinin gerektiğini sanıyorduk ancak görünen o ki durum aslında hiç de öyle değil.
HTC U11 için Android 8.0 Oreo yayınlandı!
Kalıcı bellek döneminin müjdecisi Optane DIMM, 20 yılı aşkın süredir bilgisayar belleklerindeki en büyük değişime işaret ediyor.
Dünyanın en büyük saat üreticilerinden olan Fossil, akıllı saat sektöründe de bir süredir Android Wear ile yer alıyor. Yılın başında tanıtılan 300 farklı akıllı saatin yanı sıra şimdi de Fossil Q Control tanıtıldı.
Samsung tarafından Galaxy S9 akıllı telefonun tanıtılması merakla bekleniyor. 
Kobo Aura H2O inceleme!
Apple giyilebilir cihazlarda rakip tanımıyor!
Apple, iPhone X modelinin ön tarafında yer alan TrueDepth Kamerasistemindeki 3 boyutlu sensörü, 2019 model akıllı telefonların arka kamerasına da getirebilir.
Legion serisi altında oyuncu bilgisayarları üreten Lenovo'nun GTX 1060 ekran kartlı modeli Lenovo Legion Y520 modelini kutusundan çıkartıyoruz.
Mart 2018‘de Galaxy S9 ve Galaxy S9+ modelleriyle birlikte bir de Galaxy S9 Mini tanıtılacak.
ARM tabanlı Windows 10 cihazlar isteneni veremiyor!
Görünüşe göre Huawei, Mate 9 modeli için Android 8.0 Oreo testlerine başladı.
Apple tarafından iPhone X modeli ile birlikte tanıtılan ve bir anda popüler hale gelen Face ID adlı yüz algılama sisteminin iPad Pro'ya ne zaman geleceği de belli oldu.
Apple'ın 3 Kasım tarihinde teknoloji meraklılarıyla buluşturmaya hazırlandığı yeni iPhone modeli iPhone X ile birlikte yepyeni bir problem de bizleri bekliyor.
Apple A11X işlemcisi ile yine rakiplerine fark atacak!
Sony, akıllı telefon sektöründe çift kamera sensörünü halen benimsemeyen az sayıda üreticiden birisi olma özelliğine sahip.
HTC Vive Focus sanal gerçeklik başlığının duyurusu Vive Geliştirici Konferansı 2017 etkinliğinde gerçekleştirildi. 
Apple, bu sene çıkışını gerçekleştirdiği kablosuz şarj destekli telefonları olan iPhone X, 8 ve 8 Plus için yeni bir güncelleme yayınlama hazırladığında.
Mozilla Firefox Quantum web tarayıcı kullanıcılara sunuldu. 
Android 8.0 Oreo çıkışını ilk olarak Ağustos ayında gerçekleştirmiş olsa da dağıtım oranları arasına girişini ancak geçtiğimiz ay yapabildi. Öte yandan Kasım ayına gelmemize rağmen mobil işletim sisteminin kullanım oranı çok küçük bir artış göstermiş durumda.
İnsan vücudundan elektrik üretimi yeni bir teknoloji olmasa da, artık piezomalzemeler ile daha kolay hale geliyor. 
Gelecek yıl güncellenmiş 5.8 inç OLED ekranlı iPhone X modelinin yanı sıra 6.5 inç OLED ekranlı bir iPhone X Plus modelinin de gelebileceği düşünülüyor.
Galaxy S9+ modeli, dedikodulara göre bu yıl Galaxy S9 ile birlikte normalden biraz daha erken tanıtılacak. 
Nike, piyasaya sürmeye hazırlandığı Air VaporMax koşu ayakkabılarıyla asorti olacak şekilde tasarlanmış LTE destekli Midnight Fog Apple Watch 3modelini duyurdu.
iOS 11.2 Beta 3 sürümü yayınlandı!
Google'ın akıllı telefonlarıyla yakından ilgilenenlerin bildiği üzere şirketin politikası Nexus ve Pixel cihazlar için iki yıl boyunca yazılım, üç yıl boyunca da güvenlik güncellemeleri yayımlamak üzerine kurulu.
ARK'a Ragnarok güncellemesi geliyor!
Facebook, Messenger içerisinde yer alan Snapchat klonunu bundan böyle ana mobil uygulamasına bağlamış durumda.
Moto G5S Plus inceleme videomuzda, orta segment olmasına rağmen çift arka kamerasıyla dikkat çeken modelin detaylarına bakıyoruz.
Thermaltake bilgisayar başında geçirilen saatlerin konforlu olması için yepyeni bir oyuncu koltuğu ile karşımıza çıktı.
YouTube uygulamasının iOS 11.1.1 ile birlikte iOS cihazlarda aşırı batarya tüketimine sebep olduğu ortaya çıktı. Google, bu hatayı doğruladı.
Google yazı fontu nedir? Android yazı fontu Roboto
Veri merkezleri, dijital dönüşüm çağında ortaya çıkan yeni teknolojilerin de etkisiyle işletmelerin ihtiyaçlarını karşılamak için yüksek seviyede bir erişilebilirlik sağlıyor.
Google, engelli kullanıcılara yardım etmek üzere Android mobil işletim sisteminde geliştiricilerin uygulamalarını iyileştirebileceği Erişilebilirlik Servisleri sunuyor.
Apple'ın 2018 yılında üreteceği iPhone modellerinde parmak izi okuyucudan tamamen kurtulacağı ve Face ID dışında hiçbir şey kullanmayacağı iddia edildi
Xiaomi'nin zaten ucuz olarak satışa sunduğu Mi 6 modelinin daha da satın alınabilir bir modeli çok yakında piyasaya sürülecek gibi görünüyor. 
Razer'ın akıllı telefonu detaylandı!
GoPro HERO6 Black inceleme videomuzda, şu anda en güçlü aksiyon kameralarından biri olan yeni amiral gemisine yakından bakıyoruz. 
Galaxy A5 2018 için beklenen tarih yaklaşırken, cihazın izleri bu kez FCC üzerinde ortaya çıktı. 
Tanıtılmadan OnePlus 5T kutu açılış videosu geldi!
iPhone X modelinde yer verdiği Face ID ile teknoloji dünyasında yeni bir akım başlatan Apple, kameranın ekranın içinde yer almasıyla birçok eleştiriye maruz kaldı.
Need for Speed Payback ilk bakış videomuz ile karşınızdayız.
Apple, iPhone X ve iPhone 8 Plus ile birlikte yeni portre aydınlatma özelliğini de duyurmuştu. 
Galaxy S8 için yeni Android Oreo Beta güncellemesi!
LG V30 sonunda duyuruldu.
bilim adamları kök hücre teknolojisinin geldiği son noktayı hepimize gösterdi. Yapılan çalışmanın sonucunda hayvan bedeni üzerinde insan beyni üretildi! 
Android 8.1 ile kullanılmayan uygulamalar küçülecek!
Samsung sınırlı olarak üreteceği katlanabilir akıllı telefonu Galaxy Xhakkında yeni sızıntılar ortaya çıktı. 
Call of Duty WW2 inceleme videosu ile bir artık çok eleştirilen bir serinin yeniden doğuşuna tanık oluyoruz.
Ninja Kaplumbağalar, NetherRealm Studios tarafından geliştirilen Injustice 2 kadrosuna katılıyor.
Apple'ın iPhone X ile birlikte tanıttığı yeni güvenlik çözümünün aşılmasının çok zor olduğu belirtilmişti. Fakat güvenlik uzmanları Face ID‘yi kandırmayı başardılar.
Apple'ın yeni amiral gemisinin ekranı ile ilgili yeni bir sorun ortaya çıktı. Bazı iPhone X ekranlarında yeşil çizgi sorunu görülmeye başladı.
IBM'den 50 kubit kuantum işlemci prototipi!
iOS ve Android için SwiftKey uygulaması son güncellemesiyle klavyenizi özelleştirebilmenize olanak sağlıyor.
Google tarafından yapılan açıklamaya göre Android Wear 2 sonunda Google Play üzerinden güncellendi 
Huawei Mate 10 Pro inceleme videosu ile karşınızdayız. 
Google, 2018 yılında yüz milyonlarca Android akıllı telefonun artırılmış gerçeklik yeteneğine kavuşacağını müjdeledi. 
Xperia XZ Premium için yeni güncelleme!
Apple, iPhone X'in dokunmatik sorununu kabul etti!
FacefARt: Face ID ile gaz çıkartma uygulaması
Galaxy S9 işlemcisi olması beklenen yeni amiral gemisi modeli Exynos 9810 ortaya çıktı.
WD ve SanDisk, düzenlediği basın toplantısı ile yeni nesil depolama birimlerini tanıttı. Bu ürünler, farklı depolama ihtiyaçlarını hedef alıyor.
PUBG Çöl Haritası için Bluehole tarafından yepyeni görseller yayınlandı. 
Dünyanın en ince bilgisayarı HP Spectre 13!
Bilgisayardan Instagram fotoğrafı yükleme
Logitech MX ile tüm bilgisayarlara hakim olun!
Telefon ve bilgisayarlar tehdit altında!
Transistörler bilgisayarlarımızın hızını etkileyen ana bileşenlerden biri. Araştırmacılar, bilgisayarları 1.000 kat daha hızlı hale getirebilecek yeni bir transistör türü geliştirdi.
Yeni nesil işlemcilerle birlikte, herhangi bir fan gerektirmeden çalışabilen dizüstü bilgisayar modelleri hayatımıza girdi.
ASUS VivoBook Pro ön inceleme videosu ile karşınızdayız. İş bilgisayarları kategorisinde yepyeni bir deneyim olan VivoBook Pro 15 inç ekranı ve dikkat çekici özellikleri ile karşınızda. 
Acer yeni masaüstü bilgisayarlarını tanıttı!
Dell yeni dodanım ve tasarımlarla güncellediği kurumsal pazara hitap eden bilgisayarlarını güncelledi. Yeni bilgisayarlar 360 derece kullanımdan, 15 saat pil ömrüne kadar güncel özellikler sunuyor.
MSI'dan yeni dizüstü oyun bilgisayarı
Apple'ın bilgisayarlarına olan ilgi artıyor!
HMD'den Nokia 3 için güncelleme açıklaması!
Samsung beklenilen Bixby güncellemesini yayınladı!
Samsung Galaxy S8+ güncelleme aldı. Galaxy S8 ve Galaxy S8 Plus modelleri için yayınlanan güncelleme, yaklaşık 540 MB büyüklüğünde.
Google, Pixel 2 yeni serisi akıllı telefonlarında yaşanan sorunları gidermek ve güvenliği en üst düzeyde tutabilmek için yeni bir güncelleme yayınladı.
Samsung, Haziran ayında duyurusunu gerçekleştirerek kullanıcılar ile buluşturduğu Galaxy J5 (2017) modeli için yeni bir güncelleme yayınladı.
Mac için Twitterrific büyük güncelleme aldı!
Huawei güncelleme aldı ve yeni özellikler telefona dahil edildi.
Samsung, Mart ayında düzenlediği Unpacked 2017 etkinliği kapsamında kullanıcılar ile buluşturduğu Galaxy S8+ serisi akıllı telefon ailesi için yeni güncellemeler yayınlamaya devam ediyor.
Adobe Creative Cloud için büyük güncelleme
XZ Premium için Oreo güncelleme tarihi açıklandı!
Xbox One Sonbahar güncellemesi geldi!
iPhone kullanıcıları için SwiftKey uygulamasına ufak ama etkili bir güncelleme sunuldu.
Apple'ın her yeni iOS güncellemesi ile eski iPhone modellerini yavaşlattığı iddiası çürütüldü. Futuremerk'in yaptığı analizler iddiaların doğru olmadığını gösteriyor.
PS4 sahipleri için konsol yazılımını daha stabil hale getirecek olan PS4 5.00 güncellemesi yayınlandı.
Apple, macOS High Sierra güncellemesi ile birlikte kullanıcılarına birçok yeni özellik ve performans geliştirmeleri sundu.
IFA 2017 fuarında duyurusunu gerçekleştirdiği akıllı telefonları ile son günlerde adından sıkça söz ettiren Sony, bir yandan da hata düzeltmeleri ve güvenlik yamaları içeren güncellemeler yayınlamaya devam ediyor.
Android'e Bluetooth şarj güncellemesi!
Pixel cihazlara Google Now güncellemesi!
iPhone X'in yüz tanıma teknolojisi kabusumuz olabilir mi?
Ödeal Teknoloji'den e-fatura ve e-arşiv hizmeti
2018 BMW X3, M paketi ile güçlendirilen model ile sergilediği performansı, göz doldurdu.
Aura Cebilon ile en güvenilir su arıtma teknolojisi
iPhone X ile birlikte tanıtılan Face ID, akıllı telefon üreticilerini parmak izi okuyucu yerine 3D algılama teknolojisine yöneltti.
Çin'de ATM'de yüz tanıma teknolojisi
Günlük yaşantımızın vazgeçilmezi haline gelen teknoloji ile hayal ettiğimiz ögeler yavaş yavaş hayatımıza giriş yapıyor. 
Teknolojinin gündelik hayatımıza girmesiyle zaman ve para tasarrufundaönemli bir verimlilik yaşanıyor. Panasonic, kıyafet yıkamak ile zaman kaybedilmemesi ve kıyafetlerin kötü kokmaması için yüksek teknolojili bir askı geliştirdi.
Parmak izi okuma teknolojisinde bir ilk!
LG Display yeniliklerine hız kesmeden devam ediyor.  Bugün yapılan etkinlik ile birlikte dünyanın ilk 77 inç esnek panelini duyuran teknoloji devi bütün dikkatleri üzerine topladı.
Evinizi akıllı hale getirecek 8 teknoloji!
Ekran teknolojisinde devrim yaratacak yenilik!
Veri merkezleri, dijital dönüşüm çağında ortaya çıkan yeni teknolojilerin de etkisiyle işletmelerin ihtiyaçlarını karşılamak için yüksek seviyede bir erişilebilirlik sağlıyor.
NVIDIA GTX 1050 dizüstü bilgisayarlar ile buluşuyor!
Japonya, dünyanın en hızlı süper bilgisayarlarının sıralandığı Top 500'de zirveyi ele geçirmek için kolları sıvadı. 
MSI, sanal gerçekliğe (VR) hazır dünyanın en küçük masaüstü oyun bilgisayarını duyurdu.
İşte sıradışı bilgisayar Samsung Art PC Pulse!
Dizüstü bilgisayarında ses kalitesini arttırma!
PC dünyasının önde gelen markalarından Dell, Tayvan'da devam eden Computex 2016 etkinliğinde yeni nesil bilgisayarlarını sergiliyor.
Asus, Chromebook ürün hattına yepyeni bir bilgisayar daha ekledi. 
Lenovo, Chromebook ve Windows ürün yelpazesine iki yeni bilgisayar dahil etti. 
İkisi bir arada bilgisayarların kullanım alanı her geçen gün artıyor. Bu noktada kullanıcılara geniş bir ürün yelpazesi sunan Asus'tan bu defa Transformer Book T101 modeli geldi.
Asus'tan Donanım Canavarı Bilgisayar
Dell Yeni Kurumsal Bilgisayarlarını Tanıttı
Bilgisayar dünyasının lider markalarından HP, Fransa'nın Versay kentinde devam eden New York Times Uluslararası Lüks Konferansı'nda dünyanın en ince dizüstü bilgisayarını tanıtarak herkesi şaşırttı.
Apple Mac donanım uzmanı Daniel Kottke ve ekibi, küçük boyutlarda olan ve fiyatı da buna oranla çok düşük olan PINE A64 adındaki tek kartlı bilgisayarı geliştiriyorlar.
El Hareketleriyle Bilgisayarı Kontrol Edin!
Son zamanların yükselen markalarından olan Çinli Huawei, ilginç bir atılımla karşımıza çıkabilir. Mobil tarafta oldukça iyi bir konumda yer alan Huawei, şaşırtıcı bir şekilde dizüstü bilgisayar sektörüne girmeyi planlıyor.
Nokia 2 tanıtıldı: Süper ucuz akıllı telefon
Display Mate, iPhone X ekran incelemesini tamamladı. Siteye göre iPhone X ekranı, en yenilikçi ve yüksek performanslı akıllı telefon ekranı.
Gizemli bir HTC telefonu, TENAA kayıtlarıyla ortaya çıktı.
Sharp'tan 120 Hz ekrana sahip akıllı telefon!
Instant film adlı fotoğraf filmleri ve şipşak fotoğraf kameralarıyla tanınan Polaroid, iki yeni Android akıllı telefonu ve bir tableti çok yakında piyasaya süreceğini açıkladı.
Alcatel yeni akıllı telefonu U5 HD'yi duyurdu!
Akıllı telefon sahiplerinin karşılaştığı en büyük sorunlardan birisi de kırılan dokunmatik ekranlar olabiliyor. Camdan yapılan bu ekranlar maalesef düşmeye pek de dayanıklı değiller. 
Philips'in yeni akıllı telefonu ortaya çıktı!
RED'in holografik telefonu karşınızda!
Ekrandan parmak izi okuyan ilk telefon!
Samsung'un üst seviye Android tabanlı kapaklı telefonu olarak karşımıza çıkacak modeli hakkında yeni detaylar ortaya çıkmış durumda. 
Merakla beklenen Google Pixel 2‘de kullanılacak işlemci belli oldu. Paylaşılan detaylara göre Pixel 2'de yetkililer Qualcomm'u en yeni işlemcisi Snapdragon 836‘dan gücünü alacağından belli oldu.
Xiaomi telefonlar artık Samsung'a emanet!
Huawei'den KFC'ye özel akıllı telefon!
Her geçen gün yeni bir akıllı telefon modeli ile kullanıcıların karşısına çıkan ve geçtiğimiz günlerde Galaxy J5 Pro modelini tanıtan Samsung, bu kez yeni akıllı telefonu Galaxy On Max‘ın duyurusunu gerçekleştirdi.
Holografik ekranlı akıllı telefon geliyor!
HTC'den yeni orta sınıf telefon!
Meizu'nun yeni akıllı telefon modeli: A5
Dünyanın en büyük elektronik şirketlerinden birisi olan Philips, akıllı telefon pazarında aktif bir şekilde yer almıyor olsa da, uzun aralıklar ile yeni modellerinin duyurusunu gerçekleştiriyor.
Xiaomi'nin yeni akıllı telefonu ortaya çıktı!
Apple'ın küçük ekran seven kullanıcılar ve gelişmekte olan ülkelerin pazarlarını hedef alarak piyasaya sürdüğü iPhone SE, kullanıcıları oldukça memnun etmiş görünüyor. 
Sony bu yıl içerisinde şimdiye kadar Xperia X3 Premium, Xperia XZ, Xperia XA1, Xperia XA1 Ultra ve Xperia L1 gibi akıllı telefon modellerini duyurdu
Samsung'un yeni teknolojiler üzerine çalışan departmanı olarak tabir edebileceğimiz C-Lab, Mobil Dünya Kongresi'ne damga vuracak projelerle insanların karşısına çıkmaya hazırlanıyor.
ZTE'nin Kickstarter üzerinde başlattığı ve ortaya çıkan sonucuyla büyük hayal kırıklığı yaratan projesi “Project CSX” sonunda iptal edildi.
Opera, Reborn projesi adı altında tarayıcısı için yeni bir kullanıcı arayüzü sunmuş durumda. 
OpenSource.com, 2016 yılında geliştirilen, ev ve profesyonel kullanıcılara hitap eden en iyi açık kaynak kodlu projeleri sıraladı.
Razer, oyunculuğun geleceği için heyecan yaratan yeni projesinin duyurusunu gerçekleştirdi. 
Windows Central‘ın paylaştığı habere göre Microsoft önümüzdeki dönemde Surface taşınabilir bilgisayar serisine bir de All in One ekleyecek.
Günümüz teknolojisinde önü en çok açık teknoloji yatırımlarında biri olarak değerlendirilen sanal gerçeklik kavramı her geçen gün yeniliklere gebe oluyor.
ASUS anakartlar yeni nesil işlemcilere hazır
Samsung'dan yeni mobil işlemciler geliyor!
iPhone X testlerde rakiplerine fark attı!
General Mobile GM 6 dayanıklılık testi videomuda, elimizde olan 2 tane GM 6 modelini şut bombardımanına tuttuk ve ne kadar dayanıklı olduğunu gözlemledik.
Galaxy Note 8, Geekbench testinde
5000 mAh bataryalı Moto E4 Plus'ı test ettik!
Sony‘nin Xperia XZ1 (G8341) ve Xperia XZ1 Compact (G8441) model akıllı telefonlardan Xperia XZ1(G8341), Geekbench performans testinde listelendi. 
Hyperloop One, ilk testinde başarılı oldu!
Xiaomi Mi Mix 2 hız testinde göründü!
Acer'dan Android'li Hepsi Bir Arada Bilgisayar
Mac OS X 10.6 ile beraber Windows XP, Vista, 7 ve 8 sürümlerini destekleyen masaüstü TweetDeck uygulaması, 3.0.2 sürümüne güncellendi.
Splashtop ile Tablette Bilgisayar Kontrolü
Bilgisayarınıza Android 4.0 Kurun
Gözünüzle Bilgisayarları Kontrol Edin
Samsung, 7 Series olarak adlandırdığı taşınabilir bilgisayar ailesini yeniledi. 
Samsung'un 2015 yılında tanıttığı Galaxy Note 5, Galaxy S6'nın ardından Android Oreo güncellemesini alabileceği ortaya çıktı. 
Google'ın yaklaşık iki yıldır üzerinde çalıştığı Project Tango teknolojisine sahip ilk akıllı telefonlar tanıtıldı.
Akıllı Saat Projektör, Eliniz Ekran Olacak
Apple tarafından 3 yıldır Mac Mini modeli için herhangi bir güncelleme yapılmış değil. 
Tesla'dan akıllı telefonlar için Desktop Supercharger!
Japonya'da düzenlenen Tokyo Game Show'da sahne alan Sony, uzun süredir geliştirme aşamasında olan sanal gerçeklik gözlüğünü resmileştirdi.
Samsung tarafından tam ekranlı bir kompakt akıllı telefon üzerinde çalışıldığı ileri sürüldü. 
Apple amiral gemisi iPhone X için tamamen işlevsel durumdaki jailbreak tanıtılmış durumda. 
Android için Google Kişiler uygulaması güncellendi!
 dünyayı etkisine alan ve 150 ülkede 200 binden fazla bilgisayara bulaşan WannaCry virüsü, dikkat edilmesi gereken ve mutlaka önlem alınması gereken bir zararlı yazılım.
Microsoft‘un kritik güvenlik zafiyetini kullanan WannaCrypt virüsünün yanı sıra Jaff fidye virüsü de etkinliğini oldukça arttırdı. 
Fidye virüslerinin son kurbanı Netflix oldu. Ülkemizde de son dönemlerde oldukça popülerleşen dizi ve film izleme servisi Netflix, fidye virüsü yüzünden başına dert almış gibi gözüküyor.
Ağınıza yayılan Android virüsü!
Fidye virüsleri son birkaç yıl içerisinde çok büyük miktarlarda mali zarara neden oldu.
Windows 10 dünyanın en çok kullanılan işletim sistemlerinden birisi. 
Eset tarafından keşfedilen KillDisk isimli bir fidye virüsü Windows‘u etkilediği gibi Linux kullanıcılarının da başına bela olacak gibi gözüküyor.
Son yıllarda yayılan bir virüs modeli, bilgisayar kullanıcılarının kabusu haline geldi. Bu tip zararlı yazılım ve virüsler, kişilerin şahsi verilerini kilitliyor ve insanları bu verileri kurtarabilmeleri için ciddi miktarlarda para ödemeye zorluyor. Bunlardan biri de Popcorn Time adı verilen zararlı yazılım oldu.
Mirai virüsü yeniden ortaya çıktı!
IBM molekülü tüm virüsleri yok edecek!
Pokemon GO APK Dosyası Virüslü Çıktı
Google Play Store‘da bulunan ve 50 milyonu aşkın indirme rakamına ulaşan Flash Keyboard, İngiltere‘de bulunan bir güvenlik firması tarafından zararlı ilan edildi.
Döneminin başarılı botnet virüslerinden birisi olan Necurs, geçtiğimiz günlerde güncellenmiş bir sürümüyle piyasaya sürüldü.
Xperia XZs için özelleştirilmiş yazılım desteği
TeamViewer konferans odaklı yazılımını duyurdu!
Google, Android için sıkı güvenlik önlemleri almaya devam ediyor. 
Samsung, Galaxy S8 için yazılım hazırlıyor
MacOS için korkutan zararlı yazılım!
Ransomware adıyla bilinen ve sisteminize bulaştıktan sonra verilerinizin hepsini 256-Bit AES şifreleme yöntemiyle şifreleyen virüsler kullanıcılara korku salıyor. 
150 Dolarlık Fotoğraf Yazılımı Artık Ücretsiz!
Autodesk Yazılımlarına Ulaşma Şekli Değişiyor
AMD Yeni Grafik Yazılımını Kullanıma Sundu!
Samsung'un merakla beklenen yeni amiral gemisi modeli Galaxy S7, şu aralar teknoloji gündeminin odak konularından biri haline geldi.
Ünlü güvenlik şirketi MalwareByte's bünyesinde çalışan güvenlik araştırmacıları geçtiğimiz günlerde yeni nesil bir tarayıcı virüsü keşfetti. 
Tesla, Yazılım Güncellemesi Aldı!
PlayStation 4 Yazılımını Test Edin!
Android'de Kötü Amaçlı Yazılım Bulundu
ESET ve Turkcell arasında yapılan işbirliği sayesinde Turkcell T40'i tercih eden Turkcell aboneleri, ESET Mobile Security ürününü 6 ay boyunca ücretsiz olarak kullanabilecekler.
IBM Yeni Yazılımını Duyurdu
İkisi bir arada Ultrabook ile hem tablet hem de bilgisayar deneyimini bir arada sunan cihazlar, özellikle teknoloji sektöründe çalışanların işini kolaylaştırıyor.
TP-LINK'ten iPhone'a Özel Yazılım
Galaxy S4'ün Yazılımları, S3'e Gelecek
Microsoft Yazılımları Artık Daha Güvenli
PayPal'in Windows Phone Yazılımı Çıktı
Galaxy Note 10.1'in Yazılımı İnternette
Tumblr'ın Resmi iOS Yazılımı Çıkıyor
Nikon‘un geçtiğimiz aylarda duyurduğu D800, D800E ve D4 modellerine yazılım (Firmware) güncellemesi geldi. 
Türkiye'de Korsan Yazılım Oranı %62
Bilgisayarlarımızı Teamviewer gibi programlarla, telefon üzerinden yönetebiliyoruz. Ayrıca bazı programların da mobil telefonlardan kumanda edebilme özellikleri bulunuyor.
Beats Audio Yazılımı Port Edildi!
Çok yakın zamanda bilgisayarlarımıza konuk olacak olan Microsoft‘un hareket algılayıcısı Kinect‘in bilgisayarlar için yazılım geliştirme kiti yayınlandı.
Amazon.com‘un e-okuyucu olarak adlandırılan tableti Kindle Touch‘ın yeni sistem yazılımı olan 5.0.3 indirilebilir duruma geldi. 
iGo Navigasyon Yazılımı Güncellendi!
Tax Free uygulaması yayınlandı
LG tarafından dün ilk tanıtım videosunu yayınlanan ve amiral gemisi G6'nın mini versiyonu olarak nitelendirilen yeni akıllı telefon modeli Q6'nın tanıtımına saatler kala hakkında daha fazla detay ortaya çıkıyor.
Meizu Pro 7'nin tasarımı sızdırıldı!
Twitter, tasarımını baştan aşağı yeniledi!
NVIDIA tarafından sunulan yeni Max-Q adlı tasarım sayesinde yeni dizüstü bilgisayarlar GTX 1080 grafik kartı taşımalarına rağmen çok daha kompakt hale gelecek. 
Toyota FT-4X ile ilgili konsept tasarımı ortaya çıktı. Toyota‘nın yeni arazi aracı olacak olan FT-4X tasarımı ile dikkatleri üzerine çekeceğe benziyor.
Akıllı telefon pazarında amiral gemi modellerinin gün yüzüne çıkması ile birlikte gözlerin çevrildiği firmalardan birisi de, HTC oldu. 
ZTE Quartz'ın tasarımı ortaya çıktı!
Dünyanın en büyük üçüncü akıllı telefon üreticisi olan Huawei, yeni amiral gemisi Huawei P10 için çalışmalara devam ediyor.
ZTE'nin Android Wear'lı ilk akıllı saati: Quartz
Akıllı saat pazarında, Tizen işletim sistemli Gear serisi ile boy gösteren Samsung, Gear S3 ile yaşadığı başarıyı, yeni bir patent ile bir adım ileriye taşımayı hedefliyor. 
Hugo Boss'un akıllı saati ortaya çıktı!
Akıllı telefonlara 69 yeni emoji geliyor!
Özellikle XZ ve XA serileriyle kötü giden satışları düzeltmek isteyen Sony, bugün yeni bütçe dostu akıllı telefonu Xperia L1'i tanıttı. 
HTC akıllı telefon fabrikasını satıyor!
En popüler giyilebilir teknoloji ürünlerinin başında gelen akıllı saatler için, lüks saat üreticileri çalışmalarını sürdürüyor. TAG Heuer markası, yeni akıllı saati için resmi Twitter hesabı üzerinden bir tarih belirtti.
Google ve Levi's akıllı ceket satışa sunacak
Google'dan Rick Osterloh'un Pixel için ucuz bir model düşünmediklerini açıklamasına rağmen, firmanın yeni bir akıllı telefon üzerinde daha çalışmalarını sürdürdüğü iddia edildi.
Akıllı telefon ve telsiz bir arada: LINC
8 GB RAM'e sahip akıllı telefon geliyor!
Apple Watch, en popüler akıllı saat!
Alcatel, 5 yeni akıllı telefon tanıtacak!
Garmin, Fenix 5 serisi akıllı saatlerini duyurdu!
Android'li akıllı bisiklet tanıtıldı
Android için Skype'a müthiş güncelleme!
Clash of Clans ile gönüllere taht kuran ve Supercell, tahtındaki yerini sağlamlaştıran Clash Royale için yeni bir güncelleme sundu.
Xperia XZ Premium için ilk güncelleme yayınlandı!
Google, akıllı mesajlaşma uygulaması Allo'yu geliştirmeye hızla devam ediyor, yeni bir güncelleme daha yayımladı.
Asus'tan Zenfone Max için pil güncellemesi!
Dünyayı saran virüs için yeni güncelleme!
Google, Android tabanlı mobil cihazlardaki Google Chrome uygulamasını güncelledi. 
Galaxy S8+‘in resmi olarak satışa sunulmasından bir hafta sonra yeni bir yazılım güncellemesi yayınlandı.
5000 mAh bataryalı Moto E4 Plus'ı test ettik!
Saniyeler içinde batarya şarjı gerçek oluyor!
Dizüstü bilgisayar batarya süreleri karşılaştırıldı!
4500 mAh bataryalı LG X Power 2 tanıtıldı
iPhone batarya ömrünü gösteren uygulama!
Su tabanlı bataryalara hazır olun
Kendini söndürebilen lityum iyon batarya!
iPhone 7 batarya süresinde çuvalladı
Tanıtılmaları ile birlikte tüm teknoloji dünyasının ilgisini çekmeyi başaran iPhone 7 ve iPhone 7 Plus modellerinin batarya kapasiteleri gün yüzüne çıktı. 
iPhone 8 kablosuz şarj özelliği kesinleşti!
Android'e Bluetooth şarj güncellemesi!
Yeni amiral gemisi akıllı telefonu Galaxy Note 8'e odaklanan Samsnug, anlaşılan o ki sürdürdüğü diğer serler için de yeni cihazlar çıkarmayı ihmal etmiyor. Zira bugün Samsung marka yeni bir kapaklı akıllı telefon TENAA onayı alırken ortaya çıktı.
iPhone 8'de 2700 mAh kapasiteye sahip bir batarya olması bekleniyor. 
iPhone 8 hızlı şarj edilebilecek
Qualcomm kablosuz şarj edecek!
Akıllı telefonlar 15 dakikada %50 şarj olacak!
Apple kendi grafik işlemcisini yapıyor!
Galaxy Note 7'ler artık şarj edilemeyecek!
Apple Projeksiyonlu Bilgisayar Patenti Aldı!
Cooler Master‘ın ilk istiflenebilen bilgisayar kasası modeli olan, HAF Stacker Serisi Avrupa'da satışa sunuluyor.
Samsung ATIV Bilgisayarlar Türkiye'de
Dizüstü Bilgisayarı Tam Şarj Etmeyin!
Razer'ın Süper Dizüstü Bilgisayarı Çalındı!
HP Bilgisayar Üretmeye Devam Edecek
Şarj İçin Açık Bilgisayar Aramaya Son
Bilgisayar Kasaları Artık Daha Beyaz
ABD ordusuna Irak ve Afganistan‘da destek vermek için kurulan ve milyarlarca dolarlık maliyeti olduğu belirtilen süper bilgisayar sisteminin düzgün çalışmadığı iddia edildi.
Amazon Markalı Tablet Bilgisayarlar Yolda
Mobil dünyanın parlayan yıldızı Android, şu sıralar akıllı telefonların ve tablet bilgisayarların en gözde ismi konumunda.
Samsung Akıllı Buzdolabı Modelini Tanıtacak
Gelişen teknoloji ile beraber günümüzde artık her şey akıllı. Androidişletim sistemine sahip dünyanın ilk kulaklığı olan Streamz, üst seviye müzik kalitesi isteyenler için üretilmiş.
iPhone 6s Bataryalı Kılıf Gerçekten Akıllı!
Akıllı telefon akımına ayak uyduramayarak iflasın eşiğine gelen Finlandiyalı telefon üreticisi Nokia, yeniden toparlanmaya çabalıyor.
Nokia İmzalı Akıllı Saatler Geliyor
Tayvanlı akıllı telefon üreticisi HTC, özellikle One serisi amiral gemi modelleri ile oldukça ilgi çeken bir marka haline geldi. Firmadan uzun süredir beklenen akıllı saat konusunda yeni sızıntılar ortaya atıldı.
Akıllı Telefonlarda Ekran Görüntüsü Alma
Dünyanın En Akıllı Şarj Aleti: UsBidi!
Ülkemizde daha çok, mobil ve masaüstü cihazların yonga setleri üretim teknolojileri ile anılsa da aslında nano teknoloji, bilim ve teknoloji için derinlikler oluşturan önemli temel taşlardan…
Kan Dolaşımı İzleyebilen Akıllı Bant!
Sony, Akıllı Telefon Fabrikası Açıyor!
Akıllı saat piyasasında yuvarlak ekranı ile adeta bir devrim yaratan Motorola Moto 360, devam modeli ile teknoloji severlerin karşısına çıkmaya hazırlanıyor.
Akıllı Saatlerde Güvenlik Açığı Bulundu!
İşte Huawei'nin Yeni Akıllı Telefonu Y6 Scale
Samsung'dan Yeni Tizen Akıllı Telefon!
Giyilebilir teknolojilere giriş yapan Xiaomi, ilginç bir ürün tanıttı. Li-Ningisimli bir akıllı ayakkabı üreten Xiaomi, tüm gözleri üzerine topladı.
Teknosa'nın Yeni Akıllı Bilekliği Pwatch Tanıtıldı
Akıllı Telefonlar, Gebelik Testi Yapabilecek
Razer Nabu X Akıllı Bileklik Türkiye'de!
IBM ve Motorola gibi büyük firmaları satın aldıktan sonra büyük bir çıkış yakalayan Lenovo, günümüzde akıllı telefon pazarında da yüzünü gösteriyor.
2500 web sitesi işlemcinizle mining yapıyor!
Websitenizin performansını ve güvenliğini test etmek istiyorsanız Microsof ttarafından sunulan açık kaynaklı Sonar adlı araç imdadınıza yetişebilir.
Yasaklı sitelere Google Translate ile giriş
Twitter markalar için video site kartını tanıttı
Dünyanın en büyük yetişkin içerik web sitelerinden biri olan Pornhub, kullanıcılarının videoları daha iyi bulabilmesi adına sisteme yapay zeka aracı ekledi. 
Huawei Mate 10 batarya kapasitesi onaylandı!
Twitter'ın internet sitesinde büyük yenilik!
Stok siteleri filigran önlemi almaya başladı!
Yurt dışı sitelerden alışverişlere vergi geliyor!
Bir Torrent sitesi daha kapandı!
Epic Games Forum Sitesi Hacklendi!
İnternet üzerindeki en büyük tehlike olarak betimlenen hackerların bu seferki saldırı adresleri porno siteleri oldu.
MIT, Web Sitelerini Daha Hızlı Yükleyecek
Güzellik Ölçen Site Yapıldı!
Bilgisayarınızın olmazsa olmazlarından olan güvenlik yazılımları arasında akla gelen ilk isimlerden Symantec, Norton Internet Security 2011ürünüyle kullanıcıların dertlerini çok iyi dinlemişe benziyor.
Artık birçok cep telefonunda radyo alıcısı bulunuyor olsa da yalnızca internet üzerinden yayın yapan radyo kanallarının da artışı ile birlikte, online olarak radyo dinlemeye olanak tanıyan yazılımlar mobil cihazlardayoğun ilgi görüyor.
Symantec, 1 Ocak 2009 ve 31 Aralık 2009 tarihleri arasında, internet tehditleri açısından kullanıcılar üzerinde etkili olan önemli siber suç trendlerini vurguladığı XV. Internet Güvenliği Tehditleri Raporu‘nu yayınladı.
Almanya'nın Münih kentinde düzenlediği etkinlik kapsamında Mate 10, Mate 10 Lite ve Mate 10 Pro modellerinin duyurusunu gerçekleştiren Huawei, bu sayede üst segmentte oldukça iyi bir çıkış yapmayı başardı.
iOS ve Android için WhatsApp uygulamasıyla bundan böyle konumunuzu gerçek zamanlı olarak kişiler listenizdeki arkadaşlarınızla paylaşabileceksiniz. 
Dünyanın en ince bilgisayarı HP Spectre 13!
Oppo resmi olarak yeni orta segment modeli F3 Lite akıllı telefonunun duyurusunu gerçekleştirdi. 
Sony‘nin en yeni üst seviye akıllı telefonları olan Xperia XZ1 ve XZ1Compact modelleri ilk güncellemesini aldı. 
Apple'ın fiyatıyla el yakan amiral gemisi iPhone X‘in yeni bir özelliği ortaya çıktı. 27 Ekim'den itibaren ön siparişe sunulacak olan telefonun bu özelliği sayesinde bildirimlerinizi kimse göremeyecek.
Samsung, mevcut amiral gemilerindeki yüz tanıma sistemi yerine iPhone X‘te kullanılan 3D yüz tanıma sistemine geçmek istiyor. Şirketin bu özelliğe sahip ilk telefonu Galaxy S9 olacak.
Yapay zekanın teknoloji sektöründe birçok alanda hayatımıza girmesiyle birlikte, akıllı cihaz pazarında yaşanan rekabet de farklı bir boyuta taşındı. 
Duygusal yapay zeka ile analiz dönemi başlıyor!
Samsung çiplerine yapay zeka ekliyor!
Yapay zeka ile fotoğraftan cinsiyet tespiti!
Huawei'den yapay zeka odaklı akıllı telefon!
Apple'dan iPhone için yapay zeka hamlesi!
Samsung'dan önemli yapay zeka hamlesi!
Samsung yapay zeka için Google ile çalışacak!
Ses kaydı yapan 4.000 uygulama rapor edildi!
Apple, VPN uygulamalarını kaldırdı!
Turkcell Dergilik uygulamasına gazeteler geldi
HTC U11 Edge Sense'i coşturan uygulama!
Samsung'dan RAM için Turbo Hız Teknolojisi
HTC Vive için Özel AMD Teknolojileri
Enflux, fitness sporuna yönelik olarak geliştirdiği giyilebilir teknoloji ürününü duyurdu. 
Sony, Geleceğin Teknolojisini Yapıyor!
Metabolizmayı hızlandıran besinler ve örnek diyet listesi!
Yanlış diyet kilo verdirmiyor aksine kilo aldırıyor!
"Bilim Bunu Konuşuyor” platformu aracılığıyla sağlık ve beslenme alanlarındaki en güncel konuları kamuoyunun gündemine taşıyan Sabri Ülker Vakfı, son dönemde yaygın olarak uygulanan glutensiz beslenme ve sağlık ilişkisine dair bilim otoritelerinin görüşlerini aktarıyor
Op. Dr. Murat Üstün, American Heart Association tarafından düzenlenen bir çalışmanın sonuçlarını paylaşarak uyarıyor: “Amerikan tarzı diyete kısa süre maruz kalmak bile diyabet ve kalp hastalığı gelişimi riskini arttırıyor"
Diyetisyen Emine Yüzbaşıoğlu, tüketim sıklığı ve miktarına dikkat edilmesi gereken besinler ile ilgili uyarıda bulundu
Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç, kuru baklagillerinin faydalarının saymakla bitmeyeceğini söyled
Beslenme ve Diyet Uzmanı Nur Ecem Baydı Ozman, C vitamini, fosfat, potasyum gibi birçok vitamin ve mineral içeren bu bitkinin kansere karşı korumadan hipertansiyonu düşürmeye dek çok önemli faydaları olduğunu söyledi
Uzman Diyetisyen Şebnem Kandıralı Yıldırım, kilo kaybına ve kalp hastalıklarına karşı armut tüketilmesi gerektiğini söyleyerek, armutun diğer faydaları hakkında bilgi verdi
Uzman Diyetisyen Şebnem Kandıralı Yıldırım, Sonbahar mevsiminde bol bol nar tüketin önerisinde bulundu. 
Gribi, şifa veren 10 besin ile yenin! Bu besinler gribe iyi geliyor!
Diyetisyen Nur Çelik, aç kalarak zayıflamak isteyenleri uyararak, "Aç kaldıkça metabolizmamız yavaşlıyor ve kilo vermek yerine almaya devam ediyoruz" dedi.
Karnabaharın vitamin ve mineraller bakımından oldukça zengin bir besin olduğunu söyleyen Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç, karnabaharın faydalarını anlattı
İç hastalıkları ve Kardiyoloji Uzmanı Prof. Dr. Canan Karatay, "Eski geleneksel usulle yapılan pastırma, en sağlıklı ettir, çiğ olarak bol bol tüketilebilir, bildiğimiz köy yumurtasıyla." dedi.
Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç, kızılcığın vücuda baştan aşağı sağlık getirdiğini, vücut direncini yükselttiğini ve kanser, kalp krizi gibi önemli hastalıklardan koruduğunu söyledi
Uzman Diyetisyen Deniz Tığlı, mevsim geçişlerinin yaşandığı bu aylarda bağışıklık sistemi düşük olan bireylerde hastalıklara yakalanma oranının daha yüksek olduğunu ve beslenmeye daha özen gösterilerek vücudun içten, besinlerle korunması gerektiğini söyledi
Obezitenin çok büyük bir sağlık sorunu olduğuna değinen Op. Dr. Murat Üstün, obezite salgınının görmezden gelinemeyecek ölçüde ölümcül bir hastalık konumuna yükseldiğinin altını çiziyor
Beslenme ve Diyet Uzmanı Kamuran Diğdem Akça, incirin sağlığa yararlarını anlattı, önemli uyarılar ve önerilerde bulundu
Uzman Diyetisyen Selahattin Dönmez, beş günde üç kiloya kadar sağlıklı incelmeyi vadeden ton balıklı diyet listesini açıkladı.
Beslenme ve Diyet Bölümü'nden Dyt. Ezgi Mumcu, bal kabağının faydaları hakkında bilinmesi gerekenleri anlattı
Her yaşta iyi görünmek ve hissetmek mümkün. Peki bunun için hangi yaş grubu ne yemeli?
Beslenme ve Diyet Uzmanı Ulaş Özdemir “Eğer tartıdaki değer sizin sağlığınız ile birlikte düşüyorsa o değerin düşmemesi düşmesinden çok daha iyi olur. Arpa suyu ve ananas suyu gibi şok diyetler metabolizmada çok ciddi tahribatlar yaratır” açıklamasında bulundu
Zeytinyağının faydaları saymakla bitmiyor, ömrü uzatıyor, kalp damar hastalıklarına iyi geliyor, doğal bir anti aging etkisi yapıyor. Beslenme ve Diyet Uzmanı Serap Güzel zeytinyağının faydalarını anlattı
Zayıflama diyetleriyle uğraştığımız bugünlerde bir derdimiz de metabolik hızımızı artırmak. Oturduğunuz yerde bile daha fazla kalori yakmak, metabolik hız arttığında olur. Metabolizmanın hızlanmasını sağlayan başlıca unsur kas kitlesini artırmak yani hareket etmek.
Ramazan ayı boyunca ve sonrasında gelen bayramda, beslenme alışkanlıklarımızda birçok değişiklik yaşanıyor. İşte bayramı sağlıklı geçirmenin ve sağlık sorunlarından uzak kalmanın yolları...
Kalorili yemekleri diyete çeviren 7 mucize!
Uzman diyetisyen Fadime Özgök Şenses, kilolarla baş edebilmek için sabırlı olmak gerektiğini söyledi
Kilo aldırdığı için sağlıksız olduğu fikrinin hakim olduğu çikolatanın aslında insan vücuduna faydası da var.
Hepimiz günlük yaşantımızda ağrı kesici ilaçları kullanıyoruz. Fakat bilinçsiz kullanılan ilaçların sayısız zararları olduğunu biliyor musunuz? Doğal yollarla şifa bulabileceğiniz bu besinler size yardımcı olacak...
Enerjinizi artıracak kilonuzu azaltacak 11 besin, Yeterli miktarda protein kas kaybını engeller, metabolizmayı harekete geçirir ve tok tutar. Aynı zamanda hem enerjik hissetmenize hem de kilo vermenize yardımcı olur
Uzmanlar 30 yaşından sonra asla tüketilmemesi gereken yiyecekleri açıkladı
Diyetisyen Özge Özdemir, beslenme çantalarının hazırlanması hakkında bilgi verdi
GAPS diyeti nedir? Nasıl yapılır? sorusunu yanıtlayan Uzman Diyetisyen Yeşim Temel Özcan, Gaps diyetinin bağırsak florasını koruyan ve sindirim sisteminin sağlıklı çalışmasını sağlayan bir diyet olduğunu açıkladı
Gıda zehirlenmesi belirtileri 2-6 saat sonra ortaya çıkabildiği gibi birkaç gün sonra da görülebilir.
Prof. Dr. Karatay: "Kırmızı et yağıyla beraber en sağlıklı ettir. Mutlaka insan vücuduna girmesi lazım" dedi ve Kurban Bayramı'nda et tüketimine dair önerilerde bulundu
Diyetisyen Güneş Aksüs, HT Magazin'de Kurban Bayramı sofralarında dikkat edilmesi gerekenleri kaleme aldı.
Gazete Habertürk yazarı Ceyda Erenoğlu, Kurban Bayramı'nda beslenme ve kurban eti konusunda dikkat edilmesi gerekenleri yazdı
1 Aralık Dünya AIDS günü nedeniyle Türk Dermatoloji Derneği, Deri ve Zührevi Hastalıklar kliniklerine konu ile ilgili afişler yolladı. Türk Dermatoloji Derneği, AIDS hastalığının, tek eşlilik ve kondom kullanımıyla önüne geçilebileceği konusunda uyardı
Times gazetesinin haberine göre, Polonya Sağlık Bakanlığı'nın düşen nüfus oranlarını arttırmak için hazırlattığı eğitim videosunda çiftlere "tavşanlar gibi sevişin" mesajı verildi.
Günde 7-9 saat uyunması gerektiğini belirten Op. Dr. Betül Görgen, az ve çok uyuyan erkeklerin baba olamama riskinin olduğunu söyledi
Prof. Dr. M. İhsan Karaman, piyasaya çıkan “Mutlu Aile için Pozitif Cinsellik” adlı kitabında, muhafazakâr kesim için hassas konulara değiniyor
Dünya Tüp Bebek Derneği Başkanı Prof. Dr. Timur Gürgan, derneklerince bu yıl ilki Türkiye'de düzenlenen Dünya Tüp Bebek Kongresi sonrası yaptığı açıklamada, kısırlığın ciddi bir sağlık sorunu olduğunu, ancak her geçen gün yapılan bilimsel çalışmalarla önemli mesafe alındığını söyledi.
Bilimsel olarak kadınlar ve erkekler biyolojik olarak aynı düzeyde dürtülere sahip. Toplumdan topluma değişmekle birlikte yetiştirme tarzı ve kadınlara yönelik baskılar nedeniyle cinsel isteksizlik kadınlarda daha fazla görülüyor
Çikolata kisti spermleri öldürüyor
Op. Dr. Betül Görgen, laboratuvarda üretilen sperm hücrelerinin, erkek kısırlığının en sık rastlanan sebeplerinden birine çözüm umudu getirdiğini söyledi
Op. Dr. Koray Altunay, aşırı sıcakların tüp bebek tedavisini olumsuz yönde etkilemediğinin altını çizdi
37 yaşındaki Nazlı Özçaka ile 40 yaşındaki Fatih Özçaka çifti, 'embriyo biyopsisi' sayesinde bebek sahibi olacak
Dünya Sağlık Örgütü (WHO), oral seksin tehlikeli bir bulaşıcı hastalık olan "bel soğukluğuna" (gonore) neden olduğu ve prezervatif kullanımındaki düşüşle birlikte hastalığa yol açan bakterinin de yayıldığı uyarısında bulundu.
Yeni bir çalışma, D vitamini eksikliğinin üreme fonksiyonlarında etkili olduğunu, cinsiyet hormonlarının üretimini olumsuz etkilediğini ve tüp bebek tedavisinin başarısını düşürebileceğini ortaya koydu
Dr. Mine Özduman Cin, diyabetin cinsel yaşamı olumsuz yönde etkilediğini söyledi
Erkekler için yeni doğum kontrol yöntemi geliştirildi!
Sakarya Üniversitesi (SAÜ) Sağlık Bilimleri Fakültesi tarafından 'Kanserli Hastalıklarda Cinsellik' başlıklı bir etkinlik düzenlendi
Psikolog Mehmet Başkak, cinsel istek azlığının ardında yatan ya da yatması muhtemel problemler ve çözüm yolları hakkında önerilerde bulundu
ABD'de yapılan araştırmaya göre seks zeka seviyesini artırıyor. Araştırma kapsamında orta yaşlı farelerde çiftleştikten sonra beyin hücrelerinin sayısının arttığını belirlendi
Prof. Dr. Okan Bölükbaşı orgazmik başağrısı konusunda sık sorulan, çeşitleri, etkileri nelerdir, cinsel ilişki ile baş ağrısı yaşayanlar ne yapmalıdır? sorularını cevapladı
Yetişkinlerin yüzde 45'inde görülen horlama, tedavi edilmediği takdirde başta uyku apnesi olmak üzere birçok hastalığı da beraberinde getiriyor
Cinsel terapistlere göre, olumsuz düşünceleri cinsel hayatın tamamen dışında bırakarak “cinsel detoks” yapmak mümkün...
Japonya'da evli çiftlerin yarısı seks yapmıyor!
Kadınlarda ciddi tansiyon düşmelerine yol açabilen kadın cinsel uyarıcı, alkol ile birlikte alındığında, baygınlık ve bilinç kaybına neden olabilir
Kadınlarda cinsel isteksizlik testosteron hormonu ile tedavi edilebilir
Regl döneminde sevişmek sakıncalı mıdır? sorusunun yanıtını Cinsel Terapi Uzmanı Dr. Cem Keçe verdi
Uzm. Dr. Taner Canatar, erken boşalan erkeklerin ortak özellikleri olduğunu söyleyerek, merak edilenleri anlatıyor
Erkek kısırlığının genellikle belirti vermediğini ve spermiogram ile tanı konabildiğini belirten Op. Dr. Ümit Zeteroğlu, kısırlık nedenlerini ve tedavi yöntemlerini anlattı
Op. Dr. Aslı Alay, vajinismus hastalığı hakkında bilgi verdi
Cinsel arzuyu artırmanın yolları!
Prof. Dr. Bülent Tıraş, sperm seçimi için mikro akışkan çip teknolojisini kullandıklarını ve yüzde 69,4 gibi ciddi bir başarı elde ettiklerini açıkladı
Orgazm olamayan kadınların kendilerini zorunlu hissettikleri için ilişki esnasında orgazm taklidi yaptıklarını söyleyen Dr. Cem Keçe, tavsiyelerde bulundu
Düzenli olarak seks yapmanın ne tür faydaları olduğunu biliyor muydunuz? İşte sağlığı olumlu yönde etkileyen düzenli seksin, şaşırtıcı faydaları...
Hollanda'da yapılan bir araştırma Türk erkeklerinin cinsel ilişki süresinin 3 dakika 7 saniye olduğunu ortaya koydu. Uzmanlara göre neden, cinselliğin geç öğrenilmesi
Kanada'da bir doktora öğrencisi Caitlin Miron, kanser hücrelerinin yayılmasını önleyebilen bir buluş yapmış olması bilim çevrelerini heyecanlandırdı
Çocuklarda gelişen menisküs yırtığının belirtileri yetişkinlerle hemen hemen aynı oluyor. Dizde ağrı ve kilitlenme en sık görülen yakınmalar arasında...
KDK, tip 1 diyabetli hastaların şeker ölçüm çubukları, insülin pompası, aparatları ve sürekli ölçüm yapan sensörlere ücretsiz erişim sağlanması talebini haklı bularak, SGK'ya tavsiyede bulundu
Felçli fareler kök hücre tedavisiyle yürüdü
TBMM Sağlık Komisyonu Başkanı Kavuncu, "Elektronik sigaranın içindeki nikotin de en az sigara kadar zararlı. Gençlerimizin buna aldanmaması gerekir" uyarısında bulundu
Diş problemi yüzünden organ nakli şansı kaçabilir
Ailevi Akdeniz Ateşi tedavisi için yeni umut!
Diyabet kansere neden olur mu? Prof. Dr. Erol Bolu, önlenebilir kanserlerin yüzde 30'unun altında yatan temel nedenin diyabet olduğunu vurguladı
Prof. Dr. Ümit Beden, göz sağlığında doğru bilinen yanlışları anlattı. 
Sık duş almak bize çok iyi gelir peki ya cildimize? Araştırmalara göre sık duş almak cilt kuruluğuna en çok neden olan etkenlerin başında geliyor. Uzm. Dr. Serpil Özyılmaz sağlıklı bir cilt için yapılması gerekenleri açıkladı
Denge kaybı, sersemlik ve yerin ayağın altından kayması hissi, baş dönmesi, bulantı ve kusma belirtileriyle ortaya çıkan vertigonun tedavisi kişiye özel olarak uygulanıyor
Gece sık idrara çıkma, uykudan uyandırma, idrar yaparken zorlanma, ıkınarak idrar yapma ve idrarını yaptığı halde tam boşaltamama belirtileriyle kendini gösteren prostat kanseri
Bel fıtığı, yaşam kalitesini ciddi anlamda düşürüyor. Peki, bel fıtığının nedenleri nelerdir? Prof. Dr. Yunus Aydın, bel fıtığına davetiye çıkartan hatalı hareketlerimizi anlattı. Bel fıtığından korunmak için tavsiyelerde bulundu
İdrar kaçırma kadınları daha çok etkiliyor. Gebelik sayısı, vücut kitle indeksi, şeker hastalığı, depresyon, sigara ve menopoz zamanı, idrar kaçırmanın birçok risk faktörü ile ilişkili... 
Üroloji Uzmanı Prof. Dr. Muammer Kendirci, soğuk havaların prostatı tetiklediğini vurgulayarak dikkat edilmesi gereken püf noktaları açıkladı
Cilt yaşlanmasını önlemek için yapılması gerekenler konusunda bilgi veren Dermatoloji Uzmanı Dr. Burçak Bozdemir Aral, değiştirilmesi gerekli davranışları anlattı
Kan hastalıklarının tanı ve tedavisinde yapay zeka kullanılacak!
Gripliyken bol bol tüketilen portakal suyu ve ballı bitki çaylarından sonra ağzı çalkalamak gerektiğine dikat çeken Diş Hekimi Pertev Kökdemir, "Ağzınızı çalkalamazsanız, dişlerinizi fırçalamazsanız; bu durum çürük başlangıcına veya diş eti hastalıklarına sebep olabilir" dedi
60 gün içerisinde birtakım sağlıklı yiyecekler ve içeceklerle göz renginizi değiştirebileceğinizi biliyor muydunuz? 
Dr. Figen Akın, “Akne, bilinenin aksine sadece ergenleri ve genç yaştakileri değil, her yaşta etkili oluyor" dedi
Düzenli karbonat kullanımı, asit düzeyini azaltıp kanın doğal pH seviyesini dengelemek yoluyla vücudun genel işleyişini destekliyor
Nefroloji Uzmanı Prof. Dr. Tekin Akpolat, tuzu azaltmanın 10 pratik yolu hakkında bilgi verdi
Dr. Şirin Parkan, hem erkekler hem de kadınlar için 40 yaşın önemli bir dönem olduğunu belirterek, bu dönemde yapılacak sağlık testleriyle, bazı hastalıkların erken teşhisinin ya da önlenmesinin mümkün olacağını söyledi
Eğer ne kadar uyursanız uyuyun ertesi gün kendinizi dinlenmiş hissetmiyorsanız, uyku bozukluklarını da içeren tibbi bir kontrole ihtiyaç duyabilirsiniz
Dermatolog ve Farmakoloji Uzmanı Dr. Serkan Aygın, erken yaşta saç dökülmesi konusunda bilgi verdi
Sedef hastalarının yüzde 70'i kendisini çaresiz hissediyor. Sedef hastalarının yarısı uyku problemi, üçte biri ise cinsel sorunlar yaşıyor
Diş Hekimi Dr. Steven Lin, "Sağlıklı yeme alışkanlıklarının sürdürülmesi, zayıf ve sağlıksız dişleri engellemenin tek yoludur. Beslenmenize dört önemli vitamin katmanız, ağız sağlığınız için çok faydalıdır. A, K2, D ve E vitaminleri dişlerinizi kurtaracak vitaminlerdir" açıklamasında bulundu
İnsan vücudunun çatısını oluşturan kemikler, en az kalp ve beyin kadar önem taşır. Kemik sağlığının bozulması da yaşam kalitesinde düşüş, güç kayıpları, hatta ölüm gibi ciddi tablolarla sonuçlanabilir.
Prof. Dr. Şeref Kömürcü, “Karaciğer kanseri ve hastalıklarından korunmak için gereksiz ilaçların kullanılmamasına dikkat edilmeli” açıklamasında bulundu
Kanser riski kan testiyle belirlenebiliyor!
"Damar yoluyla alınan bir ilaç molekülü" ile akciğer ve pankreas kanseri hastalarına ömür uzatan terapi uygulanabileceği açıklandı
Akciğer kanserinde umut veren yeni tedaviler!
Foliküler lenfomalı hastaların, iki sıra tedavi aldıktan sonra rahatsızlığı tekrar eden ve bu nedenle tedavi seçenekleri sınırlı olan grubunda kullanılan yeni bir ilacın, tümör hücresinin büyümesi için gerekli bazı enzimleri durdurduğu tespit edildi
Meme kanserinde 72 yeni türün belirlenmesiyle meme kanserinin türleri 180'e çıktı
Dünyada onkolojik araştırmaların en fazla yapıldığı tümör gruplarından birini oluşturan meme kanserinin tedavisinde, son yıllarda yaşanan ciddi gelişmelerle birlikte yaşam süresi uzadığı gibi metastaz riski de düşüyor
Tıbbi Onkoloji Bölümünde tedavi gören Serdar Çağlar, kanseri yendiğini ailesinin düzenlediği pastalı sürpriz kutlamada öğrend
Prof. Dr. Gülçelik, "Doğurganlık yaşının 30'un üzerine çıkması, emzirme süresinin kısalması meme kanseri görülme sıklığını artırıyor" dedi
Doç. Dr. Bülent Değertekin, gereğinden fazla et tüketmenin sindirim sistemi şikayetlerinden eklem ağrılarına kadar birçok sorunun ortaya çıkmasına neden olabildiğine dikkat çekti
30 Ağustos 2017'de ilk kez Amerika Birleşik Devletleri'nde (ABD) akut lenfoblastik lösemide (kan kanseri) bir gen tedavisi onay aldı
Meme kanserinin görülme yaşı giderek düşüyor
25-29 yaş arasında kolon kanseri görülme sıklığı artıyor
Kalın bağırsak kanserinde erken tanının önemine dikkat çeken St. Joseph Hastanesi Kanser Merkezi'nden Medikal Onkolog Dr. Ümit Tapan, kalın bağırsak kanserinin belirtileri ve tedavisi hakkında bilgi verdi
Kardiyoloji Uzmanı Dr. Deniz Şener, tansiyona yol açan nedenleri açıkladı
Uzmanlar, kalp hastalarını kış aylarında soğuğa maruz kalan kalbin yaşayacağı olası tehlikelere karşı uyarıyor
Hamilelik döneminde bebeğin kalp veya ana damarlarında ortaya çıkan yapısal problemler, doğuştan kalp kusurlarına neden olabiliyor
Kadın ve erkekler üzerinde yapılan bir araştırmaya göre; boşanan kadınların evli olan kadınlara göre kalp krizi geçirme riski yüzde 24 daha fazla
Kalp sağlığı için az yemek, çok hareket gerekiyor
Prof. Dr. Güler, "Haftanın en az dört günü, günlük yarım saatlik süreyle egzersiz yaparsak kalp rahatsızlığının önüne geçebiliriz" dedi
Uzmanlar, her yaşta süt içerek kalp sağlığını yakından ilgilendiren hipertansiyonun önlenebileceğini vurguladı
Genç farelerin kalplerinden alınan kök hücreler yaşlı farelere enjekte edildiğinde hayvanların kalpleri gençleşti
Prof. Dr. Sebahattin Ateşal, stresli yaşamı olan, sinirli ve öfkeli davranan kişilerin kalp hastalıkları açısından tehdit altında olduğu söyledi
Sıcak hava kalp krizi riskini tetikliyor
Günde 25 gram lif yaşamınızı daha iyi sürdürmeniz için gerekli birçok fayda sağlıyor. Fazladan 10 gram lif almanız ise uzun bir yaşamın kapılarını açmaya yardımcı oluyor.
Beslenme ve Diyet Uzmanı Müge Güzey, aşurenin buğday, kuru fasulye ve nohuttan kuruyemişlerine, meyvelerden baharatlarına dek pek çok malzemesiyle tek başına dengeli bir öğün olmayı başardığını söylüyor
Dr. Fevzi Özgönül, beslenme ve kilo kontrolü konusunda yapılan yanlışları sıraladı
D vitamini alın: D vitamini almayı ihmal etmeyin. Güneş gören topraklarda yaşıyoruz ve bu konuda çok şanslıyız.
Uzman Diyetisyen Emre Uzun, kilo aldırmayan atıştırmalıkları Haberturk.com okuyucuları için sıraladı
Göbek yağlanmalarına karşı günde 2 bardak süt
Zayıflamak için önce metabolizmanızı hızlandırmalısınız.
Beslenme alışkanlıklarınızda birkaç küçük değişiklik yaparak fit kalmayı başarabilirsiniz. 
Araştırmada, 2 yaşından önce antibiyotik verilen çocuklarda obezite riskinin yüzde 25 daha fazla olduğu belirlendi
Sağlık Bakanlığı, obeziteye karşı reçete sistemine geçecek ve artık doktorlar ilacın yanı sıra reçeteye, ‘egzersiz' ya da ‘fiziksel aktivite programı' da yazacak
Gürültü kirliliği obeziteye yol açıyor
Kış hastalıklarından korunmanın yollarını Dahiliye Uzmanı Dr. Özlem Kaplan anlattı. Vitaminlerin fazlasının zarar olduğunu söyleyen Dr. Kaplan, ihtiyaçtan fazla kullanılan A,D,E ve K vitamininin ciddi sonuçlar doğurabildiğini çünkü bu vitaminlerin vücutta depolandığını söyledi
Ruh halinin bulaşıcı olduğu tespit edildi. Özellikle genç yetişkinler arasında hızla yayılan depresif ruh hali hakkında Uzman Klinik Psikolog ve Hipnoz Uzmanı Mehmet Başkak, bilgi verdi
Beslenme ve Diyet Uzmanı Nur Ecem Baydı Ozman, C vitamini, fosfat, potasyum gibi birçok vitamin ve mineral içeren bu bitkinin kansere karşı korumadan hipertansiyonu düşürmeye dek çok önemli faydaları olduğunu söyledi
Son dönemlerde popülerlik kazanan bazı obezite ameliyatları hakkında uzmanlar uyardı
Dünya Sağlık Örgütü raporuna göre, Avrupa ülkeleri 15 yıl sonra ciddi bir obezite sorunuyla karşı karşıya kalacak. İstisna oluşturan tek ülke ise Hollanda
TÜİK verilerine göre, Türkiye'de günümüzde her üç yetişkinden biri fazla kilolu iken her altı yetişkinden biri obez
Günlük hayatta bilmeden yapmış olduğumuz beslenme alışkanlıkları kansere davetiye çıkartıyor. Kanserin neden bu kadar çok arttığına anlam veremesek de, uzmanlarımız bilmeden yapmış olduğumuz bazı beslenme alışkanlıklarının karaciğer kanserine neden olduğunu ortaya çıkardı.
Prostat sağlığı için tüketilmesi gereken besinler
Peynirin sayısız faydalarının yanında birtakım zararları da olduğu konuşulup duruyor. Ancak uzmanlar her gün peynir yemenin yeni faydalarını ortaya çıkardı.
Kardiyoloji Uzmanı Doç. Dr. Refik Erdim özellikle kalp hastalarının 20 dakikadan uzun süren göğüs ağrısında zaman kaybetmeden bir sağlık kuruluşuna başvurmaları gerektiğine dikkat çekiyor.
Silikosiz bir meslek hastalığı olarak biliniyor. Son yıllarda gittikçe artarak devam eden silikozis hastalığı birçok ilde can alıyor ve ciddi ölümcül hastalıklara neden olabiliyor. 
Uz. Dyt. Yeşim Temel Özcan, bağışıklık sistemini güçlendiren yöntemleri sıraladı.
Pek çok kişi ağız çalkalama suyunu ağız kokusundan kurtulmak ve ağızdaki zararlı bakterilerden kurtulmak için kullanıyor. Ancak uzmanlara göre bu temiz alışkanlık ağızdaki bakterileri öldürürken kronik hastalığa yol açıyor.
Beyin ve Sinir Cerrahisi Uzmanı Prof. Dr. Mustafa Bozbuğa bel ağrısının başka hastalıkların işareti olabileceğini söyledi ve çok önemli bilgiler verdi…
Hareketli araçlarda kitap, dergi vb. okunurken hemen hemen herkes mide bulanması sorunuyla karşılaşabiliyor. Op. Dr. Levent Akçay, bu rahatsızlığın altında yatan bir sağlık sorunu olabileceğini belirterek, neden olabilecek sağlık sorunlarını açıkladı…
Göz kapağı düşüklüğü hastalık belirtisi mi?
Bağışıklık sisteminizin çöktüğünü gösteren önemli işaretler
İç Hastalıkları, Gastroenteroloji ve Hepatoloji Uzmanı Prof. Dr. Yüksel Gümürdülü, sigarayla beraber içilen çayın oldukça tehlikeli sonuçlar ortaya çıkarabileceğini anlattı. 
Kışın erken kararan havalar, gün ışığından az yararlanmak, soğuyan havalar ile fiziksel etkinlik alanlarımızın azalması yatkınlığı olan kişilerde kış depresyonuna neden olabiliyor. Psikiyatri Uzmanı Prof. Dr. Mustafa Sercan kış depresyonu hakkında en çok merak edilenleri cevapladı.
Sağlıklı ortodonti tedavisi için ağız hijyeni çok büyük önem taşır. Ortodontik tedavi gören hastaların en çok dikkat edeceği husus diş teli temizliğidir.
Faydaları saymakla bitmeyen maydanoz düşündüğümüzden daha sağlıklı ve yararlı bir besindir. Kilo kaybından, astım hastalığına kadar birçok rahatsızlığa iyi gelen maydanoz oldukça az yap içerir. Maydanozun çok şaşıracağınız faydaları haberimizde…
Her gün balık yağı tüketmenin sağlığımıza pek çok faydası var. Balık yağının faydalarını sizler için sıraladık...
Çeşitli yöntemler ile dişlerimizi beyazlatmaya çalışırız. Bu bazen işe yarasa da aşırı kimyasal ve yanlış tedaviye maruz kalan dişler sararır. Fakat uzmanlar tek bir çözüm ile dişlerin beyazlatılacağı görüşünde. 
Burun tıkanıklığını açan sıradışı yöntem
Havaların soğumasıyla beraber salgın hastalıklar kendini iyiden iyiye göstermeye başladı. Peki sizlere evinizde bulunan malzemelerle hem hasta olmanızı engelleyecek hem de öksürük şurubu yerine geçecek bir tarif vereceğimizi söylesek?
Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Uzmanı Prof. Dr. Emin Ünüvar, yorgun ve halsiz olmanın D vitamini eksikliğinden kaynaklandığını belirterek, D vitamini eksikliğini gidermenin yollarını ve D vitamini eksikliğinin nedenleri hakkında çarpıcı açıklamalarda bulundu.
Limon suyunun içerisine sarımsak atıp içmenin faydaları
Harvard'ın araştırması haftada 2 kez bile kuruyemiş tüketmenin ölümcül hastalığın önüne geçtiğini ortaya koydu.
Diyabet hastalığının görülme sıklığı, obezite ile birlikte hızla artıyor. 20 yaş üzeri, her 7 kişiden birinin diyabetli olduğu belirtiliyor. 
Toplumun yüzde 75'i hayatında en az 1 kez hemoroit sorunu yaşıyor. Günümüzün en yaygın rahatsızlıklarından biri olan hemoroit sorunu, erken farkındalıkla cerrahi müdahaleye gerek kalmadan çözülebiliyor. 
Kıl dönmesi Türkiye'de 10 kat daha fazla görülüyor! Özellikle masa başı çalışanları ve uzun süre hareketsiz kalanları tehlike altında bırakan kıl dönmesi için Genel Cerrahi Uzmanı Op. Dr. Fatih Kar uyardı
İmmunoloji, otizm ve kanser hastalığı ilişkisi
Ballı armudun faydaları nelerdir?
Çinli bir profesör iğne ile yaptığı işlemle kalp krizinden kurtulunabileceğini idda ediyor. İşte şaşırtıcı ve alışılmamış bir yöntem olan iğne ile kalp krizinden kurtulma yöntemi…
Ayvanın tam mevsimindeyken onu her şeyiyle değerlendirmeye yemin edenler için ayva yaprağı çayının faydalarını haberimize taşıdık. 
Geven otu son yıllarda kalp ve kanser hastalıklarının çok fazla artmasıyla gündeme gelmiş kuvvetli bir ot çeşididir. Geven otu bitkisi Doğu ve Asya kültürlerindeki geleneksel tıp yöntemi olarak ilaç niyetine kullanılmaktadır ve birçok hastalığa da şifa olduğu bilinmektedir. 
Üşüttüğüm için ağrıyor” dediğiniz rahatsızlığınızın nedeni omuz donması olabilir. Omuz donması nasıl belirtilerle ortaya çıkar omuz donması neden olur diyorsanız işte cevapları…
Detoks suyu, vücudunuzda biriken toksinleri atmasının yanı sıra aynı zamanda hızlı bir şekilde yağ yakmanıza yardımcı olabilir.
Balığın kılçığı, kafası ve kuyruğu sağlık açısından oldukça faydalıdır diyen  Prof. Dr. Funda Elmacıoğlu, balık hakkındaki önerilerinden bahsetti.
Kefirin faydaları son dönemlerde insanlar tarafından oldukça merak ediliyor. Uzmanlar tarafından tüketilmesi tavsiye edilen fermente bir içecek olan kefirin sağlık açısından da çeşitli faydaları bulunmakta…  
Nar kış mevsiminin altın meyvesi olarak bilinir. Narı ayıklamakla uğraşmak istemeyenler faydalarından nar suyu içerek de yararlanabilirler. 
Günde 100 gram kestanenin inanılmaz faydaları var
Dünya da 7.6 milyar insan yaşıyor, 2 milyar insan yetersiz besleniyor, 815 milyon insan açlık sınırında, 700 milyon kişi obez ve dünyanın en büyük sorunu “Açlık ve Aşırı Şişmanlık!”
Uzman Diyetisyen Şebnem Kandıralı Yıldırım, sarımsağın birçok faydası olduğunu ve sarımsağın nasıl tüketilmesi gerektiğini açıkladı.
Aç karnına zeytinyağı içmenin faydaları
Kışın favori içeceklerinden kuşburnunun sağlık açısından bir çok faydası bulunuyor. Kuşburnu sağlığımıza olan faydalarının yanı sıra cildimize de faydalar sağlayabiliyor. 
Sağlık açısından yeşil mandalinanın sarı mandalinaya göre daha faydalı olduğu ortaya çıktı.
Balın sağlığımız açısından bir çok faydası vardır. Ancak karakovan balı diğer ballardan farklıdır. Karakovan balının peteğini dahil olmak üzere arının kendisi yapmaktadır. Bu nedenle hem sağlıklı hem de lezzetli olması açısından diğer ballardan oldukça farklıdır. 
Sağlığımıza oldukça yararlı olan yeşil çay zayıflatır mı? 
Cranberry (turna yemişi) suyu tüketimi, kadınlarda idrar yolu enfeksiyonu belirtilerini neredeyse %40'a kadar azaltabiliyor.
Ömre ömür katan Pioppi Diyeti
En kolay ve sağlıklı kilo verme yöntemleri
1 haftada 5 kilo verdiren 3'lü
1 haftada 3 kilo verdiren karanfil suyu tarifi
1 ayda 10 kilo verdiren diyet
Şeker hastaları için hipoglisemi diyeti
Uyurken yağ yakmanızı sağlayacak maydanoz suyu
Tatlı krizine iyi gelen zeytin yaprağı çayı tarifi
Bel ve basen bölgesini eritecek diyet listesi
1 haftada 7 kilo verdiren çikolata diyeti
Kekik çayının faydaları, kekik çayı zayıflatır mı?
Tohumlar bitkilere hayat veren besleyici kaynaklardır. Lif yönünden zengin olan tohumlar; içinde vitamin, mineral ve antioksidan barındırır. Beslenme alışkanlıklarına eklendiğinde tohumların kan şekerini, kolestrolü ve kan basıncını azalttığı kanıtlandı.
Mısır püskülü çayının faydaları
Vücuttaki demir seviyesini yükselten meyveler
Demir eksikliği, anemiye neden olan başlıca sebeplerden bir tanesidir. Kadınlar adet döneminde ve doğumda fazla kan kaybedebilecekleri için demir eksikliği anemisi riskleri daha yüksektir.
Mandalina kabuklarının bilinmeyen faydaları
12'nci yüzyılda Mısırlı bir doktor tarafından gribe ve soğuk algınlığına karşı ilaç olarak ilk kez önerildiği iddia edilen tavuk suyu çorbası, yüzyıllardır her kış mevsimi yaklaştığında tüketiliyor
Psikiyatri Uzmanı Dr. Doğan Işık, insanların yanlış diyetler yaptıkça strese girdiğini ve stresin de daha çok yemek yeme isteğine neden olduğunu, bunun da bir kısır döngüye yol açarak, daha çok kilo almaya yol açtığını söyledi
Kış aylarında grip ve nezleden korunmak için güne yumurta ve süt gibi protein ağırlıklı bir kahvaltı ile başlayın. Sofranızdan balık ve cevizi eksik etmeyin ya da mutlaka Omega 3 takviyesi yapın
Diyabet tedavisinde kullanılan bazı ilaçlar B12 eksikliğine neden olabiliyor. Bu da unutkanlık ve anemiye yol açıyor. B12'den zengin kırmızı et ve deniz ürünlerini haftada en az iki gün tüketmeniz son derece önemli
Prof. Dr. Nurgül Ceran, HIV'in kan transfüzyonu, korunmasız cinsel ilişki, anneden bebeğe gebelik veya emzirme sırasında, doku veya organ nakli yoluyla geçtiğini hatırlatarak, enfeksiyonun yüzde 50'sinden fazlasının cinsel yolla bulaştığını aktardı
Prof. Dr. Mesut Sancar, Sağlık Bakanlığı'nın "Akılcı Antibiyotik Kullanımı 2014-2017 Eylem Planı" ile başarılı sonuçlar elde edildiğini, gereksiz antibiyotik kullanımının azalmaya başladığını belirtti
Migrene karşı antikor tedavisi geliştirildi. İngiltere'de geliştirilen antikor iğnesinin migren nöbetlerinin sayısını ve ağrıların şiddetini azalttığı tespit edildi
Diyabet tanısının gecikmesi kalıcı sorunlara yol açıyor!
Kış mevsiminin vazgeçilmez yiyeceklerinin başında gelen kestanenin vitamin, mineral ve lif bakımından zengin olduğunu vurgulayan Beslenme ve Diyet Uzmanı Ulaş Özdemir, "Kestane kan basıncı ve kolesterolü dengeler, bağışıklığı güçlendirir, kalbi korur, stresin zararlı etkilerini azaltır ve kas yorgunluğunu önler" dedi.
Diyabet, pankreas kanserinin belirtisi olabilir! Genel Cerrahi Uzmanı Prof. Dr. Alihan Gürkan, teşhisi de tedavisi de en zor kanser çeşidi olan pankreas kanseri ve cerrahisi hakkında bilgi verdi
Leptin diyeti nedir? Kilo vermeye yardımcı olur mu?
Soğuk algınlığı ve nezle için bitkisel tedaviler
Migrene karşı antikor tedavisi geliştirildi. İngiltere'de geliştirilen antikor iğnesinin migren nöbetlerinin sayısını ve ağrıların şiddetini azalttığı tespit edildi
Kilo vermek isteyenler için müjde gibi haberi bilim adamları verdi. Psikologlar yaptıkları araştırmalarda kilo vermeyi istemenin incelmenin en önemli şartı olduğunu keşfetti. 
Afrika sardunyası kökü sıvı ekstresi içeren bitkisel ürünleri, soğuk algınlığının ilk 48 saatinde kullanmak şikayetlerin süresini 3 güne kadar kısaltıyor
Cinsel hayatı bitiren yiyecekler açıklandı
Başım ağrıyor, bugün kendimi iyi hissetmiyorum gibi bahaneden ibaret. Yapılan araştırmalar sonucunda cinsel ilişkinin iyi geldiği hastalıklar ortaya çıktı
Sık cinsel ilişkiye girmek, cinsel temasta bulunmak cinsel yolla bulaşan hastalıklara sebebiyet verebilir. Cinsel yolla bulaşan hastalıklar, ilerlediği takdirde ciddi sağlık sorunlarına sebep olabilir. 
 Uzmanlar yaş gruplarına göre senelik ve haftalık seks sayısını açıkladı.
Cinsel ilişki sırasında erkekler tarafından salgılanan sıvıların kadınlar üzerinde ilginç bir etkisi ortaya çıktı.
Bel soğukluğu belirtileri nelerdir?
Uzmanlar, seks hayatını olumsuz yönde etkileyecek ve seks hayatının bitmesine neden olacak hastalıkları açıkladı.
Mutluluk meyvesi olarak bilinen Goji meyvesinin sağlık açısından oldukça faydalı olduğu biliniyor. Yaş olarak pek fazla piyasada bulunmayan goji meyvesinin uzmanlar tarafından kuru bir şekilde tüketilmesi tavsiye ediyor. 
Ev temizliği kilo verdirir mi?
Armut mevsiminde tüketildiğinde sağlığımız için sayısız faydalar sağlar.
Anadolu'nun vazgeçilmez lezzetlerinin başında gelen çiğköfte, yapımında kullanılan bulgur,soğan,isot ve ceviz gibi insan sağlığına çok faydalı içeriğiyle, besin değeri en yüksek olan yiyeceklerin başında geliyor.
Dutun sağlığımıza sağladığı faydalar kadar dut yaprağı da sağlığımıza bir o kadar faydalıdır. Dut yaprağı birçok hastalıkta şifa niyetine kullanılmaktadır. 
Bayram sonrası alınan kalorileri hızlı bir şekilde yakmak için ve daha dinç bir şekilde yaşamınızı sürdürebilmeniz için sizlere etkili bir detoks önerimiz var.
Yemeklerde salata olarak tükettiğimiz kıvırcığın çok faydalı olduğu ortaya çıktı. 
Et vücut sağlığının devamını sağlayabilmek için önemli olan besinler arasında yer alır. Ancak fazlasını tüketmek insan sağlığı için büyük risk oluşturur.
Beslenme ve Diyet Bölümü'nden Dyt. Berna Ertuğ, bayramı sağlıkla geçirmenin yolları hakkında bilgi verdi. 
Diyetisyen Emel Unutmaz Duman, kurban etinin tüketimi ve pişirme yöntemleri konusunda dikkat edilmesi gereken altın kuralları anlattı.
Dünyanın en tehlikeli yiyecekleri açıklandı
Karaciğer yağlanmasına karşı kür tarifi
Hızlı kilo vermenin zararları nelerdir? Prof. Dr. Halil Coşkun, ‘kaza diyeti'nin beraberinde getirdiği riskler hakkında bilgi verdi.
Besin değeri yüksek yiyecekleri tercih ederek yağ yakımınızı hızlandırabilirsiniz
Öğünlerde mutlaka çorbaya yer verilmesi gerektiğini söyleyen Sağlıklı Yaşam Uzmanı Diyetisyen Canan Aksoy, bu sayede kilo kontrolünün çok daha rahat bir şekilde gerçekleştirilebileceğini savunarak kışın içilen çorbanın sağlığımıza olan etkilerinden bahsetti.
Haftada bir avuç pikan cevizi tüketmenin inanılmaz faydaları
Haftada 2 defa kokoreç yemenin faydaları
Cinsel gücü arttıran keçiboynuzu kürü tarifi
Vajinismusta hipnoz tedavisi
Tekrarlayan baş ağrısı tümör belirtisi
Dr. Ayşe Sağduyu Kocaman, belli genetik özelliklerin yanı sıra, D vitamin eksikliği, virüs enfeksiyonları, aşılar, sigara, stres, aşırı tuz tüketiminin MS' in ortaya çıkmasında tetikleyici nedenler arasında yer aldığını anlatıyor.
Kadın Hastalıkları ve Doğum Bölümü'nden Prof. Dr. Murat İnal, kadın kanserleri ve tedavi yöntemleri hakkında bilgi verdi.
Kardiyoloji Uzmanı Prof. Dr. Sinan Dağdelen hipertansiyona yol açan etkenleri anlattı, önemli bilgiler verdi.
Endokrinoloji ve Metabolizma Hastalıkları Uzmanı Doç. Dr. Fevzi Balkan tiroid hastalığının erken teşhis ve tedavisi için belirtilerini anlattı.
Kolon kanserine dair bilmeniz gereken her şeyi uzman doktorlar açıkladı. 
Prostat sağlığı için tüketilmesi gereken besinler
Hastalıklardan korunmanın ve sağlıklı bir yaşam için güçlü bir bağışıklık sistemi gerektiğini belirten uzmanlar, güçlü bir bağışıklık sistemi için de bol bol vitamin içeren, antioksidan ve mineral açısından güçlü meyve sularının tüketilmesini öneriyor.
Meme kanserine karşı brüksel lahanası
Kadın Hastalıkları Ve Doğum Uzmanı Op.Dr.Evrim Aksoy gebelikte görülebilecek şikayetleri açıkladı.
Prof. Dr. Türker Şahiner, unutkanlığın teşhis ve tedavisi hakkında bilgi verdi.
Kolorektal cerrahi ve proktoloji (bağırsak ve makat hastalıkları) alanında çalışan Prof. Dr. Korhan Taviloğlu, bağırsak tüberkülozunu anlattı.
Uzman diyetisyen Olcay Barış sahur ve iftarda yenilmesi ve uzak durulması gerekenleri açıkladı.
Uzman Diyetisyen Olcay Barış, Ramazan'da vücudun değişikliklere uyum sağlaması için sağlıklı beslenme önerilerine mutlaka dikkat edilerek oruç tutulması gerektiğini söyledi.
Diyetisyen Sibel Mumcu, Besin Alerjisi Farkındalık Haftası'nda açıklamalarda bulundu.
Klinik Diyetisyen Doç. Dr. Barış Öztürk, kilo vermekte zorlananlar için önemli açıklamalarda bulundu. Birçok hastalığa neden olan hücre kirliliğinin zayıflamayı da engel olduğunu bildirdi...
Beslenme ve Diyet Uzmanı Diyetisyen Derya Fidan, güçlü kemiklere sahip olmanın on altın yolunu açıkladı.
Uzman Diyetisyen Olcay Barış, size çileği mevsiminde evinizden eksik etmemeniz için 7 neden sıraladı.
Sağlıklı Yaşam Uzmanı Diyetisyen Canan Aksoy, kas geliştirmek ve egzersizde maksimum performansa ulaşmak için önemli ipuçları verdi.
Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç çocukların uzak durması gereken besinler konusunda önemli bilgiler verdi.
Bahar aylarındaki alerjiden koruyan beslenme önerileri tüyoları veren Diyetisyen Ayşe Tuğba Şengelönceden önlem almanın öneminden bahsetti...
Diyetisyen Ayşe Tuğba Şengel, Akciğer Kanseri Düşmanı Aktioksidan Kür'ü tarifi verdi...
Sportif ve enerjik bir hayata merhaba demek isteyenlere 21 günlük kişiye özel paket sunan Şeyda Coşun, kendinizi iyi hissetmenize yardımcı oluyor.
Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Uzmanı Prof. Dr. Emin Ünüvar, yorgun ve halsiz olmanın D vitamini eksikliğinden kaynaklandığını belirterek, D vitamini eksikliğini gidermenin yollarını ve D vitamini eksikliğinin nedenleri hakkında çarpıcı açıklamalarda bulundu.
Haftada 2 defa beyaz et tüketmenin faydaları
1 ayda 10 kilo verdiren diyet
Çağımızın hastalığı obeziteden 10 adımda kurtulabilirsiniz. Prof. Dr Abdulkadir Bedirli obezite ve obezite tedavisi hakkında önemli bilgiler verdi.
Genel Cerrahi Uzmanı Doç. Dr. Kamil Gülpınar, obezite cerrahisinin hangi durumlarda tercih edilmesi gerektiğini sizler için anlattı.
Doğum sonrası depresyon kadınlarda oldukça sık rastlanan bir durum. Klinik Psikolog Özlem Soysal, doğum sonrası depresyondan kurtulmanın yollarını anlattı.
Yapılan yeni bir araştırmaya göre ceviz içeren bir diyetin bağırsaktaki bakteri çeşitliliğini genel olarak anlamlı ölçüde artırdığını tespit ettiler.
Bademin birçok faydası olduğu bilinen bir gerçek. Yapılan araştırmalar, sadece 43 gr badem tüketmenin bile vücuda iyi geldiğini kanıtladı.
Günlük 100 gram kırmızı et kullanımı kanser riskini yüzde 17 artırıyor
Nörolog Daniel Barone, geceleri hemen uyumak için uyguladığı farkındalık meditasyonunu uykusuzluk çeken herkese tavsiye ediyor
ABD'deki Iowa Üniversitesi'nden araştırmacıların 'Psikoloji ve Davranış' dergisinde yayımlanan raporunda tuz eksikliğinde kişilerin depresyona girdiği açıklandı.
Kafa nakli operasyonunun cerrahı Prof. Dr. Sergio Canavero Türkiye'ye geliyor!
Nefroloji Uzmanı Prof. Dr. Tekin Akpolat “Uçması sakıncalı tansiyon hasta sayısı çok azdır. Tansiyon hastaları pilot bile olabilir. Ancak tansiyonu çok yüksek veya tansiyon kontrolü kötü olan hastaların uçması doğru değildir” diyor
Beslenme ve Diyet Uzmanı Şeyda Sıla Bilgili, kuru baklagillerin C vitamininden zengin bol maydanozlu, biberli, marullu, domatesli ve limonlu salatayla tüketilmesini önerdi
Yapılan bir araştırma, çok kahve içen insanlarda diyabet, kalp rahatsızlıkları, bunama ve bazı kanser türlerine daha az rastlandığını ortaya çıkardı
Prof. Dr. İbrahim Öztura, Türkiye'de 750 bin epilepsi hastası bulunduğunu, hastaların yüzde 30'unun muskacı, üfürükçü, cinci gibi kişilere gittiğini söyledi
Gençler geleneksel cinsel ilişki biçimlerini terk ediyor
Seksin kalbin durmasına neden olması 'uzak ihtimal'
Dünya üzerinde 350 milyondan fazla kişiyi etkilediği bilinen depresyonun en yaygın sonuçlarından biri cinsel isteksizlik
Uluslararası bilim insanlarından oluşan bir ekip, cinsel açıdan tatmin olmanın neye bağlı olduğunu araştırdı. Araştırmada, çiftlerin eşinin orgazm olmasından tatmin olduğu ortaya çıktı
Bilim insanları, insanların belirli kişilere cinsel açıdan ilgi duymasındaki nedenleri açıkladı. Araştırmaya göre, bu çekim çoğu zaman bilinç dışı bir şekilde oluşuyor
Kadınlar uzun süreli ilişkilerde cinsel arzuyu yitirmeye erkeklerden daha yatkın
Bulaşıcı Hastalıklar Daire Başkanlığı İstatistiksel Verileri'ne göre 15-19 yaş arası çocuk ve gençlerdeki HIV pozitif sayısı yıldan yıla katlanarak artıyor. 
Coventry Üniversitesi ve Oxford Üniversitesi'nden bilim insanları, düzenli bir cinsel hayatın insanları gençleştirdiği, demansı ve yaşlı insanlarda sık görülen başka akıl hastalıklarının ilerlemesini engellediğini öne sürdü.
Dr. Mehmet Öz, haftada en az 3 kez seks yapmayı öneriyor. Hem uzun yaşamın hem uzun evliliğin sırrının bu olduğunu belirtiyor
Sabah seksinin faydaları
Vajinismus hakkında açıklamalarda bulunan Kadın Hastalıkları ve Doğum Uzmanı Op. Dr. Esra Çabuk Cömert, vajinismusun tedavi edilebilir bir hastalık olduğuna dikkat çekti
Üroloji Uzmanı Prof. Dr. Kaan Aydos, oksidatif stres ve sperm kalitesine ilişkin internethaber.com'a özel açıklamalarda bulundu. Aydos, bu bozukluğu engellemenin mümkün olduğunu söyledi.
Bilim insanları bir tür bakterinin yol açtığı ve cinsel yolla bulaşan yeni bir hastalığın dünyada hızla yayıldığı konusunda uyardı.
Saç dökülmesi cinsel hayatınızı etkiliyor
Uzmanlar 'Vajinismusun' 10 kadından 1'inde görüldüğünü, bunun tedavi edilebildiğini söyledi.
Hamile kalma şansınızı arttırmak için cinsel hayatınızda dikkat etmeniz gereken bazı noktalar var.
Yapılan son araştırmalarda göre, çok fazla cinsel içerikli görüntü izleyen erkeklerin beyinlerinde küçülme meydana geliyor.
Vücut yağ oranımızın yüksek olması ve ağır spor dallarıyla uğraşmak sperm üretimi ve kalitesini düşürüyor.
Yapılan araştırmalara göre, günde dört defadan fazla yapılan mastürbasyonun ciddi sağlık problemlerine yol açtığı belirtildi
Nar, doğal viagra etkisi yapıyor. Cinsel gücü artırıyor, iktidarsızlık derdine çare oluyor.
İdrar kaçırma sadece sosyal hayatı değil cinsel hayatı da vuruyor.
Cinsel yolla bulaşan Frengi hastalığı
Yapılan bir araştırma, ev işleriyle uğraşan erkeklerin cinsel güçlerinin azaldığını ortaya çıkardı.
2400 kadınla yapılan araştırmadan çıkan sonuca göre kadınlar cinsel ilişkiden daha çok keyif almak istiyor
Araştırmalar cinsel ilişki sıklığının kadınlarda doğrudan doğurganlığı artırdığını ortaya koydu
Birçok hastalığa karşı etkili olduğu bilinen biberin, cinsel arzuyu arttırıcı etkisi de varmış.
Cinsel mutluluk için şekerden kaçın
Kış aylarında atkı kullanmak astım krizi riskini azaltıyor
Türkiye'de 2 bin 73 hasta karaciğer nakli bekliyor
Çin yağının faydaları nedir? 
MS yani Multipl Skleroz'un kadınlarda daha sık görüldüğünü belirten uzmanlar, erkeklerde ise hastalığın daha şiddetli seyrettiğine dikkat çekiyor
Diyetisyen Bengü Burcu İpek, bitki çaylarının yararlarını ve tüketimi ile ilgili dikkat edilmesi gereken noktaları açıklıyor
İngiltere'de yürütülen ve alınan başarılı sonuçlara göre kan hastalarının (hemofili) tedavi amaçlı kullanmak zorunda olduğu ilaçlar, uygulanan gen tedavisi ile ortadan kalkıyor. 
Doç.Dr. Selçuk Dağdelen, modern çağ hastalığı olarak ortaya çıkan D vitamini eksikliğinin toplumun üçte ikisinde görüldüğünü söyledi
Lösemi hastalarına ilaç krizi
Bilim insanları, Asya ve Amerika'da onlarca kişiyi etkileyen esrarengiz bir hastalık keşfetti
Kalp krizinin sebebi kolesterol
Prof. Dr. Şeref Kömürcü, "Karaciğer kanseri ve hastalıklarından korunmak için gereksiz ilaçların kullanılmamasına dikkat edilmeli" açıklamasında bulundu
İnme hastalığında ümit veren gelişmeler
Frutaryen diyet nedir nasıl yapılır sorusuna Diyetisyen Neslihan Aktepe elmaelma.com okurları için yanıtladı.
Protein ağırlıklı diyet kilo verdirir mi? Protein diyeti kilo vermemize yardımcı olur mu? Diyetisyen Burcu İnce sizler için cevapladı.
Sadece 3 Günde Bağırsakları Tertemiz Yapıyoruz: Toksinlerden Arındıran Kür
Pioppi Diyeti: Ömrü 10 yıl uzatıyor!
Uzman diyetisyen İpek Ağaca Özger'den diyet yapanların ya da sağlıklı beslenenlerin her gün öğünlerine çekinmeden ekleyebileceği muhteşem bir içecek tarifi aldık.
7 günlük 'Işıldama Diyeti' ile ışıl ışıl ışıldayacaksınız!
Diyetisyen Mustafa Tilekli, soğuk havaların metabolizmayı hızlandırıcı özelliği sayesinde kilo vermek için bir fırsat olarak değerlendirilebileceğini söyledi.
Uzun dönem başarılı kilo kaybı sağlayan özel bir diyetin, besinin veya içeceğin olmadığını söyleyen Uzman Diyetisyen Şebnem Kandıralı, yetersiz uykunun kilo aldırdığını söyledi.
Beslenme ve Diyet Uzmanı Fatma Baysal, kış aylarında kaloriferlerin 20 derece sıcaklığa indirilerek evde kilo verilebileceğini açıkladı.
Diyetisyen Dr. Gönül Ateşsaçan, "Ağrısız, acısız üstelik sadece 1 seansla yağlarınızdan kurtulmak, hayalini kurduğunuz şekilli vücuda kavuşmak mümkün." dedi.
Prostat büyümesi olanlar nasıl beslenmeli?
Diyetisyen Merve Çapaş, kış boyunca uykuda olan metabolizmanın çalışıp, basit kilo verilebilmesi için ne yapılması gerekmekte olduğunu açıkladı.
Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç, kilo sorununun pek çok kişinin en büyük dertleri arasında bulunduğunu belirterek farklı zayıflama taktikleri hakkında bilgiler verdi.
Diyetisyen Canan Aksoy, posa oranı yüksek olan beslenme şeklinin özellikle kolon ve rektum kanserlerini önlemede etkili olduğunu pek çok araştırmanın ortaya koyduğunu belirtti.
Yemek farkındalık egzersizi ile kilo verin!
Soğuklarla birlikte hastalıklar da artıyor. Bağışıklık sisteminin daha güçlü olması gereken bu dönemde bunu sağlamanın yolu yeterli ve dengeli beslenmeden geçer.
Uzmanlar, insanları mutlu eden bir besin olan çikolatanın fazla tüketilmesinin strese neden olduğunu belirtiyor.
Diyetisyen ve Yaşam Koçu Gizem Şeber, kişilik tiplerine göre farklılık gösteren beslenmeyi anlatıyor!
Gribe karşı yoğurt tüketin
Enerji içecekleri beyin hasarı yapabiliyor
Nüfusun yüzde 68'inin obez olduğu, dünyanın en şişman ülkesi ABD, kilo sorununa bilişsel tedaviyle savaş açtı. Tedavide hastanın aşırı kilo almasına yol açan davranışlar beyninden siliyor.
Obeziteyle ilgili araştırmalar şişmanlıktan daha tehlikeli bir olguyu ortaya çıkardı. Karın çevresindeki yağlanmayla başgösteren metabolik sendrom, ölümcül hastalıklara zemin hazırlıyor.
Manda sütünden gelen sağlık
ABD'de sağlık alanındaki çalışmalarıyla ünlü Mayo Clinic, suyun beyin fonksiyonları üzerindeki etkisini ortaya çıkardı. Araştırmaya göre su alzheimer'ın önlenmesinde başrolde.
Vücudumuzun kendisini yenilemesi için kaliteli bir uyku şarttır. Bunun için akşam saatlerinde et, pizza ve çikolatadan uzak durun, badem, çilek, ceviz, süt ve ahudududan destek alın.
Daha çok meyve sebzeyle beslenilen, serinlemek için bol bol sıvı tüketilen yaz aylarında kilo almamak için yiyip içilen hiçbir şeyde aşırıya kaçmamak gerekir
Sağlıklı bir yaşam için organik gıdalar şart
Artan sıcaklarla birlikte vücutta oluşan terleme ile yüksek oranda sıvı ve mineral kaybı oluştuğunu belirten uzmanlar, bu kaybı dengelemek için bol miktarda sıvı tüketilmesini öneriyor.
İftarda ve sahurda ağır, yağlı, karbonhidratlı besin tüketiminin reflü, kabızlık ve kilo alımına yol açabileceğini belirten Diyetisyen Esra Baş Toktay, uzun gündüz süresi boyunca aç kalınacağından mutlaka sahura kalkılması gerektiğini söyledi.
Tek başına meyvenin ve her öğün meyve yemenin sağlık ve diyet açısından zararlı olduğu belirten Memorial Ataşehir Hastanesi Beslenme ve Diyet Bölümü'nden Dyt. Şefika Aydın Selçuk, sağlıklı meyve yeme yollarını anlatıyor.
Yaz aylarının vazgeçilmez meyvesi olan karpuz, kendine özgü tadıyla sofraların baş tacı. Yaz mevsiminin vücuda verebileceği olası tüm zararlardan vücudu korumaya yönelik pek çok bileşen içerir
Mutfak alışverişini bilinçli yapmak hem sağlığınızı korumanızı hem de zamandan tasarruf etmenizi sağlıyor.
Uzun ve kaliteli bir hayatın sırrı zeytinyağı, bol sebze, meyve ve balığın yer aldığı Akdeniz mutfağında. Modern tıbbın pek çok hastalığın tedavisinde de yardımcı ve önleyici gücünü keşfettiği bu beslenme biçimi çağımızın en büyük sağlık sorunu olan obezitenin gelişimini de engelliyor. 
Sağlıklı yaşam için ilaçsız tarım
Uzman Diyetisyen Dr. Banu Topalakçı kilo vermek isteyenleri uyarıyor.
Yazla birlikte yine diyet efsaneleri sandıktan çıktı. Mantık çerçevesine bile sığmayan iddialar nedense hiç değişmiyor: Yağlar eriyecek 
Şişmanlık çağın kabusu. Kolaylıkla elde edilebilen, kalorisi yüksek gıdalar şişmanlığı neredeyse kaçınılmaz kılıyor...
Elmanın kabuğu da sağlık saçıyor!
Sağlıklı ve etkin kilo vermenin yolu doğru beslenme alışkanlıkları kazanmaktan geçiyor. Mutfağınızda yapacağınız küçük değişiklikler ve yeni kurallarla fark etmeden fazla kilolara veda edebilirsiniz.
Taylan Kümeli diyetiyle üç günde inceliyoruz!
Yaz mevsiminin en çok tüketilen sebzesi taze fasulye, kandaki kötü kolesterol düzeyini ve yüksek tansiyonu düşürüyor. 
Astım hastalarına özel beslenme
Kişiyi kısa zamanda istenmeyen kilolarından kurtaracak mucize diyet veya ürün olmadığını belirten uzmanlara göre birinci ve temel kural; düzenli, dengeli ve zamanında beslenmek.
Venüs Diyeti'nin birkaç ayda bir tekrarlanmasının kilo kontrolü için çok zorlayıcı olmayan ve etkili bir yöntem olduğunu belirtiyor.
Selülit oluşumunda dolaşım bozukluğu en önemli etken ama kişinin düzensiz beslenmesi de bunu tetiklemekte.
Zayıflamak kanser riskini azaltır
Hapla değil diyet ve egzersizle kilo verin!.
Vücut için elzem minerallerin başında gelen kalsiyumun her gün yeterli miktarda alınması çok önemli. 
Uzman Diyetisyen Banu Topalakçı'nın dikkat çektiği Dukan diyetinin zararları konusunda diğer uzman diyetisyenlerden de aynı görüşler geldi.
Sağlık için bol bol su için!
Hindiçin'in kral meyvesi Liçi, kanser ve kalp hastalıklarının yeni umudu. Son çalışmalar liçinin hızlı kilo verme, ödem atma ve antioksidan özelliklerini ortaya koydu.
Yaz öncesi kiloları veriyoruz
İlkbaharla birlikte diyet dönemine girdik. Fazla kilo kilo sorununu kararlı bir şekilde çözmek üzere harekete geçenlere birkaç tavsiyem var. Zira en iyi diyet programı bile zaman zaman sekteye uğrayabiliyor.
Kas kütlesini artıran steroidler, pek çok sağlık sorununu gündeme getirdi. 
Verilen kiloların tekrar alınması: Yoyo etkisi
Sigara ve fazla kiloya son
Meyve tüketemeyen bireyler, bu açığı vitamin haplarıyla kapatmaya çalışıyor. Ancak uzmanlar, aşırı tüketimin kansere yol açabileceği, hatta öldürebileceği konusunda uyarıyor.
Çeşitli sebeplerle ortaya çıkan cinsel isteksizlik çiftler arasında sıkıntılara yol açıyor. Kuru incir ve bal karışımı bu soruna ilaç gibi geliyor..
Uzman Diyetisyen Serkan Tutar, E vitamini ve çinko mineralini yeterli düzeyde alan erkeklerin eşlerinin gebe kalma şanslarının dört kat arttığını belirterek, E vitamininin kısırlık riskini azalttığını söyledi.
Diyabet, hipertansiyon, yüksek kolesterol gibi sağlık sorunlarından ve hastalıklardan korunmamız beslenme tarzımıza bağlı.
Erkeklere doğum kontrol hapı geliştirilecek
Cinsellikle ilgili beklentiler değişiklik gösteriyor
Yapılan araştırmalar, cinsel ilişki süresinin sanılanın çok daha altında olduğunu ortaya koydu.
Kalori yakmanın en seksi hali!
Hayatın vazgeçilmez bir parçası olan seks, düzenli ve sağlıklı yapılması beraberinde bir çok olumlu etki getiriyor.
Erkeklerin aklının hep “sekse takılı” olduğu veya “her 8 saniyede bir seksi düşündüğü” yolundaki önyargılarının yanlış olduğu bilimsel olarak kanıtlandı
Yanlış yatak ve yastık hasta ediyor!
Bel ve boyun ağrıları psikolojinizi bozabilir
Kronik bel ağrılarının yüzde 40'ından faset sendromu sorumlu
Fizyoterapist Yrd. Doç. Dr. Gamze Şenbursa, diz ağrısından korunmak için bacağın ön kısmındaki kasları kuvvetlendirmek gerektiğine vurgu yapıyor.
Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Uzmanı Öken 'Hilterapia ile kişiye göre 15-20 dakikalık seanslarla ağrılarda kalıcı çözüm sağlanabiliyor.' dedi.
Fiziğinizin en belirgin unsurlarından omuzlarınızı daha güçlü ve güzel hale getirmek hiç de zor değil, bunun için 4 basit egzersiz yeterli!
Hastalar için kabusa dönüşen bel fıtığı, artık modern teknoloji sayesinde kolayca tedavi edilebiliyor.
Menisküs yırtıkları egzersizle tedavi edilebiliyor
Uzmanlar, vücut şekline uygun olmayan yastık ve yatakların omurgayı zorlayarak bel ve boyun ağrılarına yol açtığını belirterek, bunu önleminin yollarını anlattı.
Dr. Timuçin Kaşifoğlu “Romatizmal Hastalıklar Konusunda Doğru Bilinen Yanlışlar” başlıklı toplantıda romatoid artrit, Behçet hastalığı, ankilozan spondilit, ailevi Akdeniz ateşi ve lupus gibi pek çok romatizmal hastalıkla ilgili bilinmeyenleri anlattı.
Aşırı kilo nedeniyle bel fıtığı ameliyatı olamayan, kilo vermek için yapması gereken egzersizleri ise ağrı yüzünden yapamayan hastaların girdiği kısır döngüye “Proloterapi tedavisi” son veriyor
Trafik kazasında omuriliği yaralanan 46 yaşındaki hasta, ‘talassoterapi' (deniz suyu terapisi) ile tedavi edildi.
Konya'da eklem ağrıları çeken hastalar, kollarından alınan kanın, alyuvarlar ve akyuvarları ayrıştırıldıktan sonra kalan trombositleri (kan pulcukları) ağrıyan bölgeye enjekte edilerek tedavi ediliyor.
Soğuyan hava ağrıları arttırıyor
Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Uzmanı Mehmet Portakal, hareketsiz yaşamın kas kasılmalarını tetiklediğini söyledi ve bu kasılmalardan korunmak için yapılması gerekenleri anlattı.
Zamanında tedavi edilmeyen diz ağrıları; kireçlenmelere ve ameliyatlara uzanan zorlu bir tedavi sürecini beraberinde getiriyor.
Bel ve boyun ağrılarına karşı 'kuru iğne'
Romatizma ağrılarınızdan artık bıktınız mı? İşte en yeni tedavi yöntemleri...
"Fibromiyalji" hastalarına doğal şifa
İstirahatla artan bel ağrısı iltihaplı romatizma habercisi olabilir
Metabolizmayı en çok hızlandıran içecek: Matcha
Fazla kilonun, kalp-damar sağlığına olduğu kadar böbrek sağlığına da olumsuz etkileri var. Belde oluşan kalınlık, böbrek hastalığı riskini yüzde 40 artırıyor.
D vitamini seviyesi düşük olanlar zor kilo veriyor
Yağlı beslenme meme kanseri riskini artırıyor
Dr. Ayşegül Çoruhlu: "Organik olmasa bile domates şekerli kek ile kıyaslanamaz"
Böbrek taşına en etkili doğal ilaç
Kilo verirken en çok karşılaşılan engel tatlı krizi oluyor. Peki bu krizleri durdurmanın bir yolu var mı? Dr. Fevzi Özgönül, tatlı krizini çözmeye yardımcı olacak, zeytin yaprağı ile yapılan bir tarif verdi.
Sağlık için glutensiz "yabani pirinç"
Prof. Dr. Üçler, 'ALS hastalarının genellikle mesleğinde yükselmiş, zeki, duygusal ve yaratıcı insanlar olduğunu söyleyebiliriz' dedi.
Yararlı bakteriler olarak bilinen probiyotiklerin, zararlı bakterilerin bağırsak duvarından içeri geçmesine engel olarak alerji, astım, egzama, ishal, şeker hastalığı, obezite ve kalın bağırsak kanseri gibi hastalıkların gelişimine engel olduğu belirlendi
Antibiyotik kullanımı bağırsak kanserine neden olabiliyor
Uykunuz kaçıyorsa bunun altında bir hastalık olabilir
Çağın hastalığı kansere karşı doğal besinler ilaç gibi etki ediyor. Korunmak isteyenlere uzmanlar çok özel bir karışım öneriyor.
Sağlıklı ve gür saçların sırrı bu önerilerde
Sağlık açısından çok faydalı olan sarımsak adeta bir şifa kaynağıdır. Özellikle iç hastalıklar ve cilt bakımında çok sık tercih edilmektedir.
Protein ve tuz ağırlıklı beslenmek 'gıda koması'na neden olabilir
Gribin doğal ilacı soğan kebabı
Varis Tedavisinde Yeni Yöntem: Ameliyatsız Varis Tedavisi
Günümüzde ameliyatsız fibroadenom tedavisi
Kanserin bu kadar sık görülmesinin sebebi beslenme alışkanlıklarımızdaki değişikliklerdir
Uzman Diyetisyen Şebnem Kandıralı, bal kabağının kansere karşı koruduğunu söyledi.
D vitamini eksikliğinin, bağışıklık sistemini harekete geçiren hücreleri etkileyerek mesane kanseri riskini artırabileceği bildirildi.
Sağlık trendi bitki çayları hakkında uyarı
Kış aylarında bu üç yiyecekle kansere yakalanmayın
Siyah fasülye kolesterolden kansere her derde deva!
Ev yoğurdu yiyerek gripten korunabilirsiniz
Prof. Dr. Asım Örem, yaptıkları araştırmada, sedef hastalarının sağlıklı kişilere göre omega 3 yağ asidi açısından fakir olduklarının belirlendiğini ifade ederek, bu rahatsızlığı olanlara balık tüketmelerini önerdi.
B12 eksikliği hastalıklara davetiye
ALS hastalığının tedavi yöntemleri
Hazımsızlığı olanlar dikkat! Nedeni ciddi bir hastalık olabilir
Nöral terapi ile baş ağrısı ,omuz ağrısı ve bel ağrısı tedavisi!
Sık yeme insülin direncini artırdığı için hastalığa sebep olabilir
Diyetisyen Elif Bilgin, zamanın çoğunu iş yerinde geçiren bireylerin beslenmelerine çok dikkat etmesi gerektiğini belirtti.
Vertigo'da öncelikle altta yatan hastalık tedevi edilmeli
Uzmanlar, kışın halk arasında yaygın olarak görülen soğuk algınlığı hastalıklarının bağışıklık sistemi düşük olan çocuklarla, kanser ve şeker hastalarında zatürreye yol açabildiğini belirtiyor.
Ramazanda yavaşlayan vücut metabolizmasının kilo alma tehlikesi yarattığını belirten Diyetisyen Gizem Köse, bayramda tatlı, çikolata ve şekerin kontrollü tüketilmesini, hatta konuklara tatlı yerine meyve ve kuruyemiş ikram edilmesini öneriyor
Yaz aylarında cilt sağlığı için su tüketin
İlaç tedavisine rağmen tansiyonu düşmeyenler dikkat!
Demir eksikliği kanserin belirtisi olabilir
Kanserli hücreleri tamamen yok eden bir tedavi yöntemi bulundu!
Diyetisyen Cansu Kolukırık, obezlerde kalp damar hastalığının gelişme riskinin yüksek olduğuna dikkat çekerek, "Obez bireylerin vücutlarında fazladan kolesterol üretilir ve şişmanlık kan kolesterolünde artışa, damar hasarı gibi zararlara yol açar" dedi.
Cilde kahve telvesiyle peeling yapın!
Sağlık ve mutluluğun meyvesi muzu, sağlıklı meyvelerin başına yerleştiren temel özelliği en güçlü potasyum depolarından biri olması.
Cildinizi önce ılık sonra soğuk suyla yıkayın
Saçın her bir teli sağlık ister
Bilim adamları, düzenli bir cinsel yaşamın uzun ve mutlu bir hayatın kapısını aralayacağını söylüyor...
Cinsel ilişki süresini uzatmanın yolları
Temel besin maddeleri arasında yer alan su, vücut sağlığının korunmasında da önemli rol oynuyor.
Tıp doktorları tarafından uygulanan Metabolik Balans programı, yağ depolanmasına sebep olan insülin hormonu salgılanmasını dengede tutmayı hedefliyor.
Diyetisyen Elif Yıldız, yaza daha zayıf ve sağlıklı girebilmek için yaza hazırlık diyeti hazırladı...
Uzman Diyetisyen Şefika Aydın Selçuk, doğum sonrası diyetin tehlikeli olduğunu belirtti.
Obezite Doktoru Dr. Fevzi Özgönül, havucun salatalarda, her türlü et ve sebze yemeklerinde kullanılabileceğini belirterek, havucun unutkanlığa karşı tüketilmesi önerisinde bulundu.
Stresten tansiyona, böbreklerden karaciğere kadar birçok soruna faydalı olan kerevizin altın kadar değerli bir besin olduğunu söyleyen Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç, kerevizin sivilceleri azalttığını belirtti.
Diyetisyen Ezgi Topyıldız, diyet yaparken en çok karşılaşılan sorunun metabolizmanı yavaşlaması olduğunu belirterek, metabolizmayı hızlandıran besinler konusunda bilgilendirdi.
Günümüzün en popüler olan diyetlerinin başında, protein ağırlıklı diyetler geliyor.
Beslenme ve Diyet Uzmanı Kübra Karakuş, doğru bir diyet programı nasıl olmalı ve nasıl adımlar atılmalı konusunda uyarılarda bulundu.
Beslenme ve Diyet Uzmanı Prof. Dr. Taylan Kümeli, “Ekmek düşmanlığı saçmalıktır” dedi
Sağlık yaşam için en temel tavsiyeler!
Nuh Naci Yazgan Üniversitesi Beslenme ve Diyetetik Bölümü Başkanı Prof. Dr. İnanç: "Vişne, içindeki potasyum, kalsiyum ve fosfor sayesinde ateşli hastalıklara karşı bir kalkan oluşturuyor"
Uzman Diyetisyen Serkan Tutar, diyet tuzaklarının sağlığı tehlikeye sokabileceğini belirtti.
Zayıf görünmenin sırrı: Vücuttaki kas miktarını arttırmak
Tatillerde tüketilen açık büfe yemekler, kızartmalar, tatlılar, etler ve hamur işleri bazıları için "kaçınılmaz kilo" olarak vücuda yerleşiyor. Dr. Ayça Kaya'ya göre bu kilolardan kurtulmanın yolu "saymaktan" geçiyor.
Kimya Mühendisi Nigar Yıldırım, 'B12 vitamini ve son dönemlerde adından sıklıkla söz ettiren ginkgo biloba bitkisi tam bir zihin dostudur' dedi.
Yaz aylarının en sevilen ve tercih edilen meyvelerinden olan karpuz, sağlığa iyi gelen meyveler sıralamasında ilk sırada yer alır. Son araştırma, karpuzun obeziteyi engellediğini kanıtladı.
Ceviz, somon ve kanola yağı iştah hormonlarını olumlu etkiliyor
Dut, antioksidan özelliğiyle yaşlanmayı geciktiriyor.
Zayıflama uğruna tükettiğimiz ve bitkisel içeriğine güvenerek satın aldığımız zayıflama çayları bilinçsiz ve sürekli kullanımlarda sağlığımız için büyük tehlike taşımaktadır.
Bitkisel çayları dikkatli tüketin
Kuşburnu, kırmızı dut ve karadut üzerinde yapılan araştırma, bu meyvelerin akciğer ve prostat kanserine karşı etkisini ve yara iyileştirici özelliğini ortaya çıkardı.
Saç dökülmesine ceviz kabuğu kürü
Uzman Diyetisyen Pınar Kural Enç, sağlıklı yaşamın ve hastalıklardan korunmanın anahtarının doğru beslenmekten geçtiğini belirterek tere de ıspanaktan daha çok demir olduğunu kaydetti
Küresel ısınma seks isteğini azaltıp doğurganlık oranını düşürüyor.
Diyetisyen ve Yaşam Koçu Gizem Şeber yediklerinizi değil ama pişirme şekillerini değiştirerek her yemekten 100 kalori eksiltme yollarını anlattı
Yiyecekleri tarıyor ve kalorisini söylüyor
Yakılan her kalori yetersiz beslenene yarayacak
Kalori hesabını ve az yağlı yemekleri unutun
90 dakika hararetli maç izleyenler 3 saat seks yapmış gibi kalori yakıyorlar.
Beslenme ve Diyet Uzmanı Dyt. Deniz Şafak, günlük ihtiyaç olan 1800 kaloriyi en iyi şekilde karşılayacak sağlıklı menüleri ve kaçınılması gereken besin listesini açıkladı