Allah'ım çıldıracağım. Yemin ederim çıldıracağım sinirimden. Bir yerden de çıkaramıyorum cam çerçeve indireceğim şimdi ne varsa. 
site ne zaman çalıştıda ürün stokları bitti diyor mal mısınız oğlum kimi kandırıyorsunuz!
Black friday ne bu yıl çıkardınız bu bokuda mal mısınız nesiniz. 
kısa kısa cevaplar vericeksen niye yazıyorsun gerizekalı
cinnet geçiriyorum iyice çıldırttılar beni 
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Ya abi sinirliyim diyorum soru sorma diyorum inatla soru soruyor gel de küfür etme
Çok küfür ediyorum ama sinirliyim kusura bakanlar bakmasınla
Taşınmaktan nefret ediyorum ya kendi odamı bile hala tam yerleştiremedim çıldırdım
Otobüs yolculuğundan nefret ediyorum, git git bitmiyor kafayı yiyeceğim
Bok gibi geçti sınavım çıldıracağım
Allah kahretsin bunları öyle öfkeliyim ki diyecek söz bulamıyorum
Gerçek gerizekalı, deli bir kitle var, ama öyle böyle değil altına sıçmalı, bokuyla oynamalı falan. 
Allah belamı versin ki günün üç saati keyfim yerindeyse geri kalan yirmi bir saat sinir küpü oluyorum
Bütün gün yaptığım stres sonucu hiçbir şey olmamış gibi davranan ailem var bu tavırları beni delirtecek 
Erkekleri artık anlayamıyorum çıldıracağım
Evde hep bir kaos ortamı herkes sinir küpü ne tür bir bela aldık acaba. 
Matematiği iyi olan çinlidir abi kafayı yiyeceğim nefret ediyorum nefret
Güne bela okuyarak başlamak sinir küpü olmak!
Kolay kolay birine bela okumam ama aşırı sinirlendim. 
Tek bir kelimeyle herşeyin düzeleceğini sanan aptallar sizden nefret ediyorum 
Yine parçaları birleştirip çıldırdım herkesten nefret ediyorum
Şu kıskançlık huyumdan nefret ediyorum en yakın arkadaşlarımı bile kıskanıyorum kafayı yedim sanırım 
O kadar sinirlendim ki ota boka bela okuyasım var
Bir kitaba 25 tl verdiğim için gerizekalı diyen kişilerin, bir ruja 60 tl vermesi kaçıncı level
Komşu çocuklarından nefret ediyorum de gedin evinize beh yeter
Lan olum lan ne gerizekalısınız lan yine sinirlendim
Nerede lan benim çikolatalı sütüm bak sinirlendim. 
Sizi zerre umursamayan insanlar için deli gibi üzülüyorsunuz. mal mısınız
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye. 
Yarın sabah uyumadığım her dakika için kendime küfür edeceğim
Ben takip atıyorum siz GT atmıyorsunuz ve ben size sövüyorum
Lan padişah diye bağırıyor gerizekalılar 
Susmasam kendi sesimde delireceğim. 
Admin Bey size acayip sövüyorlar. Bilmediğim küfürler öğrendim. 
Tüm Türkiye de size yapılan küfürler ile inliyor şu an. Şerefsizler. Hain sürüsü
Hayat bana cinnet geçir diye ısrarla olay çıkartıyor karşıma
TBMM kürsüsünden sert sözler: Demirören ve ekibi Türk futbolundan defolup gitsin 
Sosyal medya dedikoduları o kadar çok baymaya başladı ki artık ağız dolusu küfür edeceğim yeter
Şimdi size soruyorum mal mısınız 
Terörden beslenen, övünen ve geçinen, destek veren, destek alan, yanında duran göz yuman kim varsa Allah belasını versin 
1 milyon 200 bin TL yiyin devletin malı yiyin yemeyen keriz zaten anlayamıyorum bu insanlar beni sinirden öldürücek 
Kızlar salak mısınız gidin okuyun mal gibi evleniyorsunuz
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın
Ben niye böyle birşeye sinirlendim lan. 
Öğrencilerime test çözdürürken hata yaptıklarında Aynur hocam gibi deliriyorum 
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim. . 
Neden kimse Bayern Madrid çıkamazmış gibi davranıyor delireceğim 
Bazı insanlar doğarken mi yoksa sonradan mı gerizekalı oluyor bilemiyorum, iyice bir araştırmak lazım. 
Yaşadığım sürece negredoya küfür edeceğim
Susarak asil olmak bana göre değil illa küfür edeceğim
Konserden sonra hepinize küfür edeceğim nefret yorumları yapanlar. Ama şu an Jong dinlemem lazım. 
hay sikeyim seni gibi yorumcuyu bir de buna para veriyorlar ya sinir oluyorum lan 
şu ıslıklayanları küfür edenleri görevliler yaka paça dışarı atsın artık 
Hocam insan hiçbir şey bilmese haddini bilmelidir bilmeyenler beni sinirlendiriyor 
Okula neden makyaj yapıp geliyosunuz kardeşim mal mısınız
Eğitim sistemi cidden berbat saçma sapan gerizekalı bir sistem 
Tespihimi kaybettim bulamıyorum 2 saattir delireceğim
Lan kadın jungkooka yürümemiş koşmuş uçmuş bak sinirlendim
özelden arıyorsunuz niye konuşmuyorsunuz mal mısınız
Biri şu uykumu getirsin küfür edeceğim
Sen gerizekalının tekisin anlatsam da anlayamazsın 
Bazı insanlara kuş beyinli dediğim zaman kuşlara hakaret ettiğimi düşünüyorum. 
Kadına şiddet nasıl bir zavallılık nasıl bir cahilliktir gerizekalılar 
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye
Oğuzhan ağır küfür edeceğim çok az kaldı
Ya koysana şu tolgayı yeter artık çıldıracağım kafayı yiyorum
İnsanın yaşam enerjisini bir anda alıp götüren şeyler beni sinir ediyor 
Kendimden nefret etmek için bir sebep daha buldum üzgün olduğumda ne yapacağım belli olmuyor 
Ya artık birisi beni anlasın ya birisi ya yeter artık çıldıracağım
Yeter artık bir karadenizliyle evlendirip dağlara salın beni çıldıracağım yeter
Durduk yere gözüm kanlandı çıldıracağım nazar değdirmeyin yeter
Büyük küfür edeceğim zor tutuyorum kendimi
Saat 9 dan beri su yok çıldıracağım
Gizem yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Telefonumun ekranı tuzla buz oldu anlık kalp krizleri sinir krizlerini atlattım artık onlaynım 
Bak küfür edeceğim az kaldı mal beyinliler
Abi niye bu kadar yavaş ve az ve tutkusuzuz çıldıracağım
Çantamda en esneyen terliğimle dışarı çıkıp doğru durmayan kim varsa ağzına ağzına vurmak istiyorum. 
Hoca bitir artık şu özeti bitir daha fazla bekleyemiyorum çıldıracağım
Bundan sonra iddaa da 3-5 lira kaybedip yattı diye sövenlere sövüyorum
Şu gezme kelimesini alışveriş yapmak olarak algılayan kızlara bir hayli sövüyorum
Yağmasın saçımın fönü bozuluyor diyenlerin cidden ağzına vurmak istiyorum. 
Biz bu trabzona nasıl yenildik düşündükçe sövüyorum sövdükçe sövüyorum yok böyle birşey arkadaş ya
Ülke gerizekalı dolu e hal böyle olunca artık bütün zekasızlar beni buluyor diye isyanda edemez olduk. 
Ne çok gerizekalı insan var bu sitede hepsi o kötü atlara binip defolup gitse keşke
Ne mal insanlar var şu dünyada
Kış mevsimi sevenleri kınıyorum, içerliyorum ve kış mevsimi sevenlere sövüyorum
Kıza soru atıyorum yapamadım diye diyorki ne attın ona göre indiricem kızım mal mısın
Çaresizliğin anasına bacısına sövüyorum bok kafalı çaresizlik
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye. 
Gerizekalı prim yaptığını anlamayacağımızı sanıyor
Ben annemden boşuna mı yemek yapmayı öğrendim gerizekalı
Sinirden delireceğim
2 hafta olan devamsızlığımı sen nasıl 4 hafta girersin mal mısın ya
Gerizekalı saçım ekil alsana kızdırma beni
Mal mısın lan sinirimi bozuyorsun
bütün gün gerizekalı bir edebiyat ödevi için uğraştığıma inanamıyorum ya nefret ediyorum şu dersten nefret
Beni ıslatan araba sahibine sövüyorum :/ 
Bir bok olduğunda gelip hemen burdan laf sokacağınıza git de doğru düzgün söyle mal mısın
Telefonumun mikrofonu gene bozuldu, delireceğim. . . Kulaklık girişi de bozuk
kim bu tweetine adını yazmayan gerizekalı gelsin alsın
Beyin hücresini taneyle mi verdiler lan size bu kadar da olmaz lan nefret ediyorum sizden 
görgüsüz insanları duvardan duvara vurmak istiyorum böyle nefret olamaz
Lan iki yıldan fazla oldu her gün konuştuk nasıl gidiyorsun lan delireceğim taktik verseydin giderken
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Sütyenim çok sıkıyor kafayı yiyeceğim şimdi
Sabah kalktığımdan beri şunu arıyorum yok kafayı yiyeceğim heryeri alt üst ettim bir prize bakmamışım meğer 
Evde on tane çocuk var kafayı yiyeceğim kafalarını duvara falan vuruyolar
senin gibi bankanın da müşteri temsilcisinin de Allah belasını versin kudurdum sinirden bak
Aynen kudurdum sinirden ama yazmam aramam sormam basıp git hadi
Elektrikler gitti sıçıcam böyle işe resmen izlemiyim diye kudurdum sinirden 
Şimdi burda bi küfür edeceğim 150 kişi takipten çıkacak o kadar doluyum
Aşırı agresifim gelmeyin üstüme dedikce geliyorsunuz siz manyak mısınız
Radyo dinlerken sinir küpü oldum
Saçlarımızla değil de sinirlerimizle oynadığınız için ortalarda sinir küpü gibi geziyoruz
Yemekteyiz inci bir patlıcanı kesemiyorsun yalandan sinir oldum
Öfkeliyim sana tüm yaptıklarına ve yapamadıklarına bu defa tamam diyorum bitti ama ben neden senin blanık fotoğrafını bile silemiyorum
Hadiseye karşi bir öfkem var nedeni olmadan öfkelendiğim tek insan ya da 987654321. Falan emin değilim ama öfkeliyim
Bu soğukta sümerparkta oturan çiftler gerizekalı yemin ederim
Meclise bak esenler arka mahallesi gibi bizi yöneten kitleye bak yumruklar küfürler kavgalar yazıklar olsun hepinize 
İptal edin tüm ligleri bu nedir ya dün birlik diye bağıran ağızlardan beddualar, küfürler çocuğundan çıksın nedir ya liginiz de batsın 
Satır satır orul orul küfürler yazmak istiyorum şu an buraya. 
Kavgalar, gürültüler, sinir krizleri, geçirilen nöbetler, kırılan eşyalar, küfürler, hakaretler. . . . Saymakla bitmez. 
Aklıma geldiğinde küfürler ettiklerim napıyolar acaba yaşıyorlar mı
Ziraat bankası senden nefret ediyorum eminim şekerbank senden daha güzel bir bankadır 
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum
Sırf inat ve egonuz yüzünden bu küfürler 
Beyin bedava iken, gerizekalı olmak ciddi bir yetenek işidir. . . 
Çok güzel küfürler biliyorum ama kadına yakışmıyor diyorlar. 
soruyorum sana adımı neden çaldın gerizekalı
Sinirliyken çok yaratıcı küfürler edebiliyorum müthiş bir olay. 
Yumurtanın sperme gittiği nerde görülmüş gerizekalı ben mi yazıcam. 
Özür dilenince daha çok sinirleniyorum değiştirmiyor bir şeyi anlasanıza özür dilenecek şeyler yapmayın en basiti
Abi benim mor montum nerde çıldıracağım ya
Saçma sapan ağa dizileri mafya dizileri uyduruk polisiyeleri alın da turşusunu kurun Dizimizi harcadınız
Dünya üzerinde nefes alan her şeye sinir oluyorum şu an hayvanlar hariç
kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum
Lütfen hayatımda ki herşey ve herkes net olsun, belirsizlikten nefret ediyorum. Düşünmekten kafayı yiyeceğim
Yemek yedikten sonra, kürdanı ağzına atıp saatlerce o kürdanla gezen tiplerden nefret ediyorum. 
Saçma sapan şeylerle oyalanıyoruz. Hiçbir şey gerçek değil. Biz de
Annelerin her şeyi yemek yeme düzensizliğine bağlamalarına sinir oluyorum. 
Matematikte bu Mutlak Değer konusu mu zor yoksa ben mi malım. çıldıracağım. 
Ya buraya atılan videonun bozuk olmaması için ne yapmak gerekiyor bilen biri söyleyebilir mi kafayı yiyeceğim
Attığım mesaja geç cevap veren insanlardan nefret ediyorum. 
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum. 
Benimle ilgili yorum yapan saçma sapan insanlara hayatımı açıp baksana sen neresindesin diye göstermek istiyorum. 
Bana kısa cevap vermeyin çok sinir oluyorum ya
samimi olmadığım biri ne yapıyorsun dediğinde istemsiz bir sinirleniyorum sanane lan ne yapıyorum
Banko şampiyon olacağımız turnuvada sakatlık ve yedeğimiz yok diye diskalifiye olduk sinirden kafayı yiyeceğim
Uzun süredir mesaj atmıyorsun çocuk sinirleniyorum
Odadaki yeni kız beni sinir ediyor aslında şu an sadece uyuyor ama sinir oluyorum
Askerliğimi bir tür tecil ettiremedim kafayı yiyeceğim sonunda gidicem askere
Okuldan ciddi anlamda nefret ediyorum eskiden arkadaş var en azından derdim şimdi onlar da yok
kendime sinir oluyorum bu aralar hep en olmaması gereken gereken neyse ben gidiyorum onu yapıyorum aptalım çünkü
nefret ettiğim kişi sayısının fazlalığı beni de korkutmaya başladı resmen her şeye sinirlenip herkese sinir oluyorum
Ya şu sevgililerin birbirine şifre verme olayına sinir oluyorum madem güvenmiyorsun ne diye sevgili sıfatın da
Şu bölümü şurdan itibaren kesseydi kanal keşke vallahi sinir oluyorum daralıyorum
birşey söyleyeceğim diyip 10 saat sonra yazanlara sinir oluyorum
sevdiğim insanlar yanımda değil ya çok sinir oluyorum
Sabaha kadar küfür edeceğim okumak istemeyen takipten çıksın
Verdiğim değere karşılık alamayınca değil, nankörlük edilince sinir oluyorum
Hande'yi artık bi salın. Gerçekten çok feci sinirleniyorum. Küfür edeceğim etmiyorum. Beni sınamayın. 
En çok da bilim ile ilgili konuşulurken işin içine din sokmalarına sinir oluyorum
Yolda yavaş yürüyen insanlara sinir oluyorum özellikle yolun ortasındalarsa
Kardeşim kumandayı saklamış daha sonra çarşıya gitmişler 3 saattir çizgi filme bakıyoruz kafayı yiyeceğim
birine sinirlenip tartışırken gözlerim dolup, yüzüm kızarıyor diye karşı tarafa güçsüz göründüğümü düşünüp tekrar sinirleniyorum
Sürekli bir şeyleri sorguluyorum kafayı yiyeceğim
Sinirleniyorum ama neye sinirlendiğimi ben de bilmiyorum karadenizli olmak gerçekten çok zor
ne olur dışarda tanımadığınız insanlarla senli benli konuşmayın kafayı yiyeceğim böyle ayılıklar görmek istemiyorum artık
Kinci değilim ama Düşene vuranlara karşı düşürüp vurmak istiyorum
Yanımda oturan kadın kendi kendine konuşuyor yemin ederim kafayı yiyeceğim
Cidden evde kalmak bana iyi gelmiyor okulda hiç yoktan sinirimi ve nefretimi atabiliyorum evde iyice kafayı yiyeceğim
Kasım ayında sivrisinek mi olur ya kafayı yiyeceğim artık
Uzun zamandır en sinirli anımı yaşıyorum o kadar sinirliyim ki kafayı yiyeceğim şu an
Bu gece birilerine salça olmazsam kafayı yiyeceğim habersiz gidenler sinirimi bozuyor
Kimse sana güvenmiyor. Herkes senden nefret ediyor. Yeryüzündeki hastalıksın sen. 
Bence herkes maskelerini çıkartsın herkes birbirinden nefret ediyor SOYUNUN
Karakter varya herkeste, Sanırım ben de var, Dolaylı anlatımlardan nefret ediyor ve kale almıyorum. 
Herkes birbirlerinden nefret ediyor ama herkes birbirleriyle samimi. 
Yok ben bu şehirden nefret ediyorum insanlar saygısız
Seni gördüğümde sana inanmışlığım aklıma geldikçe kendimden nefret ediyorum. 
Sebepsiz yere arıyorum çalarken açarsa ne diyiyeceğim diye düşünüyorum açmayınca da sinirleniyorum
Ben mi herşeye çok kolay sinirleniyorum yoksa gerçekten insanlar çok mu sinir bozucu
Saçma sapan konuklarla sıkıcı program yapıyorsunuz 
Abi saçma sapan cezalar veriliyor
Netimi saçma sapan şeylere harcıyorum
Evet sizi bırakıp Mobile legends oynayıp küfür edeceğim ama geri gelicem
ya kızım bu ne özgüven şimdi küfür edeceğim sabrımı zorlama
Birşeyi arıyor ve bulamıyorsam direk sinirleniyorum sizede oluyo mu bir bende mi var bu
Sistemli bir şekilde attığımız goller ofsayt diye verilmiyor Her hafta %100 penaltımız verilmiyor Yeter artık defol git 
Aslı şu an sana çok sinirliyim niye üzüyorsun adamı hem kendin yapışıp hem nasıl öyle konuşuyorsun
çok sinirliyim şu an kırmızı lahananın rengi neden mor ya asla kabul etmiyorum böyle bir şeyi, onun rengi mor MOR
Elit bir semtte oturmasam sokağa çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim sinirim bedenime sığmıyor. . 
Bu saatte uyandırıldım ve sinirliyim. 
çok sinirliyim ama size değil belki de bir köpeğe bile olabilir
biriyle tartıştığımı hayal ettim ve bu hayale kendimi biraz fazla kaptırdığım için sinirliyim şu an
Vize haftasına girdim şu an dağa taşa havadaki oksijene her şeye sinirliyim
En yakın arkadaşlarımı başkalarıyla paylaşmaya hiçbir şekilde dayanamam. Akşam akşam aşırı sinirliyim yine 
Lan günün 16 saati sinirliyim kalan 8 saatte de uyuyorum zaten
Bana beni geri ver defolup git nereye gidiyorsan git
İstediğin insanla mutlu ol, o yüzün hep gülsün ama lütfen artık defolup git şu aklımdan
Her şeyin rahatsız ediyor beni nolur defolup git artık nereye gidiyorsan
Madem durmak istemiyorsun hiç durmadan defolup git bu ülkeden mesela
Hastalık bir defol git başımdan
Biri bana defol git ders çalış yoksa kalacaksın diyebilir mi
Emeğe saygı göstermek bu kadar zor olmamalı! Paylaşmayın, izle filmini defol git!!
Zihniyetini ayakta alkışlıyorum ego ne alaka kardeş sinir oluyorum boş insanları takip ediyorum diye. 
Çalışma saatlerimi bilmediğiniz veya karıştırdığınız zaman acayip sinir oluyorum. 
Birşey anlatırken "ben demiştim ama" diyip duranlara sinir oluyorum. Ama aynı şey karşı tarafa olsa hiç çekinmem söylerim. 
Şu 'Kore dizisi ne ya' diyen insanlara sinir oluyorum Türk dizisi, hint dizisi nasıl oluyorsa Kore dizisi de öyle oluyor neden anlamak istemiyorsun
Benden not isteyenlere sinir oluyorum yüzlerine söylemesemde
Sinir oluyorum kendime. Yine kötü olan herşeyi unuttum. 
Yanaklarımı sıkan insanlara sinir oluyorum
Korece müziğe karşı herkes o kadar önyargılı ki, sinir oluyorum. Müzikte önemli olan dil değil; onun sana ne hissettirdiğidir, şunu bir anlatamadık. . . 
Eşkuşmi süper biri dedik bağrımıza bastık defol git tweet çalıyor şerefsiz
1. 5 seneye mezun olucam olana kadar her gün bu cübbenin içinde hangi renkler uyumlu gözükür diye düşünmekten kafayı yiyeceğim
Hakaret ediyormuşum sinirinden geçilmiyor. Sen bana ne yaptın farkında mısın!
2 gündür evdeyim kafayı yiyeceğim insanlar çalışmadan tüm gün napıyor acaba
Anlaşılmıyor yazdıklarım anlaşılmıyor kafayı yiyeceğim
Arabanın anahtarı annemde gitmiş Allah’ım kafayı yiyeceğim
öğrenci kimliğimi kaybetmişim kafayı yiyeceğim bir ay uğraş şimdi
Boncuk sabah 5'den beri çok kötü kafayı yiyeceğim
Telefonuma birini isim soyisimle kaydetmem için sevmiyor veya nefret ediyor olmam lazım
Ellerim soyuluyor dedi, deri değiştiriyorsun normaldir sizde dedim sanırım benden nefret ediyor
Sakin kalmaya çalıştıkça günden güne artan öfkemden nefret ediyorum. 
Ben demiştim demekten nefret ediyorum ama dedirtiyorsun. . . 
Abi koca gursuda kiralık daire yok kafayı yiyeceğim ya
Hiçbir boku bitmiyor ya çıldıracağım
Düşündükçe sinirleniyorum, sinirlendikçe düşünüyorum. Kısır döngü girdabındayım. . . 
Uyurken burnum kanamış heryer kan olmuş, daha uyanırken sinir küpü uyandım 
Tam kavga edeceğim sinirden çarpıntım tutuyor
ben bu sinirle fazla yaşamam diyorum yaşadıkça daha çok sinirleniyorum
Alışveriş yapıcam zaman yokki yapim ne sinir bozucu ya
Sinirlenince gözlerimin dolmasından nefret ediyorum
Aç ve sinirliyim kurban olayım beni 1 hafta kadar yok sayın
Gecenin saat 3ü sen yüksek seale gazap mı dinliyorsun küfür edeceğim
Telefonumun ekranı öyle bir çizildi ki kırılmış gibi duruyor bu nedenle sinirliyim
Her siren sesinde içimi sızlatan amblans seslerinden nefret ediyorum. 
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Delireceğim. . . gece gelmek bilmez, sabah gitmek bilmez, bela kesildi başıma şu uyku . 
Yaş henüz 20, kız evde kaldım diyor . . yok ben çıldıracağım artık, ne bu acele 
Yeter artık karşıma saçma sapan insanlar çıkmadan bitsin. Kabak tadı verdi hep aynı. 
salak mısın ya gerizekalı yemin ediyorum mal matematikten farkın yok
Ela yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Şu instastory izleyenler neye göre sıralanıyor ya yemin ederim çıldıracağım
Sınavdan sınava giriyorum kafayı yiyeceğim
birinin kilosu ya da boyuyla dalga geçildiğini görünce bana küfür edilmiş kadar sinirleniyorum 
Allah aşkına android için çevrimdışı müzik programı söyleyin kafayı yiyeceğim
Gerizekali ben ne diyorum sen ne halt yapıyorsun delireceğim
Şu PayPal’ı da ülkemizden kaldırdılar ya!!!!! O kadar öfkeliyim ki bu konuda!!! Geri getirin şunu yeter
Karşımdakine ne kadar değer verirsem o kadar sinirleniyorum yaptığı yanlışlara
Az önce sodayı açmaya çalışırken her yere döktüm sakar ve öfkeliyim şu an
Bugün gerizekalı gibi tweet atanlara küfür edeceğim
Ya beni okuldaki gerizekalı mal yobaz insanlar beni snapten ekliyor delireceğim
Sol şeritte 90 lik yolda 50 sürüyor gerizekalı. Allah'ım sakin olamıyorum böylelerini görünce
Yine gereksiz yere sinirlendim amk hazırlığı Allah belanı versin
artık o kadar herşeye sinirleniyorum ki kendi saçımı başımı yolmamak için kendimi zor tutuyorum
Alışveriş yapmam lazım çünkü sinirleniyorum. 
Etrafım gerizekalı kaynıyor delireceğim
Beni sinirliyken eğlendirmeye çalışanlara daha çok sinirleniyorum. 
Senin yüzünden gecelerden nefret eder oldum Allah belanı versin
Lan kafa dağıtayım diye dolaşayım dedim daha çok sinirlendim İstanbul Allah belanı versin
Çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim şimdi tutamıyorum artık kendimi
Sinirleniyorum çünkü şu lanet üniversitede hiçbir karar mantıklı değil. 
Herşeye o kadar hızlı sinirleniyorum ki tahammül süremi çoktan aştık birtanem
Benle alakası olamayan her şeye sinirleniyorum benle alakası olanlara zaten sinirleniyordum. Galiba menapoz
Ya param yokken yapmayın şu indirimleri sinirleniyorum 
Normalde olsa delireceğim tüm şeylere artık tepki veremiyorum, gerizekalı
Gözlerimi gören der uyuşturucu bağımlısı lan bu uykusuzluk mal mısınız
Otobüs saatlerine öfkeliyim hatta şu an küfür ediyorum. 
Allah senin belanı versin gece gece nasıl sinirlendim ya 
İzledim yine sinirlendim bak Allah seninde belanı versin theon ned stark babamızın sütü haram olsun
Telefon Allah belanı versin olup olmadık yerlere giriyorsun ya sinirlendim
Sinirlerim bozuk. Aşırı agresifim. Sessiz konuşamıyorum. Sürekli bağırıyorum. Ne zaman delircem ?
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim. . 
Öyle öfkeliyim ki küfür bile edemiyorum. 
Hindistan kültüründen nefret ediyorum kanal 7'yi sildim
Kafayı yiyeceğim hayatımda ilk kez hiç bir şey yapmadım neden böyle diye kendimi sorgulayıp duruyorum
Sırf menfaati uğruna, dostluk kuran insanlardan nefret ediyorum. 
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum !
sürekli sinirleniyorum artık akışına bıraktım neye sinirlendiğimi falan bilmiyorum
Of her şeye, herkese anlamsızca öfkeliyim
Şu an çok sinirleniyorum her gebze haremi gördükçe, daha ne kadar akraba olma arabası geçecek
Ben bir anda sinirleniyorum kendi kendime bunun sebebi ne
Hayat hiç beklediğim gibi gitmiyor ve ben buna çok sinirleniyorum, doktor hanım. 
Uykumu almadığım zaman kendimi çok agresif hissediyorum. 
Bugün kendimi Türkmenistan ile Hazar Denizi'ndeki kıta sahanlığından dolayı problem yaşayan Rusya gibi agresif hissediyorum. 
çok agresif hissediyorum şu an yani bilmiyorum belki de çişim olduğundandır
Esra Erolu çileden çıkartan şalvarli gelin adayı kadar agresif hissediyorum
Ay bugün kendimi işe yaramaz uyuz agresif hissediyorum
Ayran içtim. Daha az agresif hissediyorum. 
Fragmanın gelmediği her an daha da agresif hissediyorum bir şeyler oldu bana
bir yandan uzunu izlediğim için agresif hissediyorum kendimi. birazdan umarsızca koşmaya çıkacağım sinirimi atmak için. 
Bu siteye uğradığım zamanlar çok gergin ve agresif hissediyorum
o kadar gerizekalı ve agresif hissediyorum ki tam timeline boşken millete sallayayım diyorum ama ben iyi biriyim
Çok sinirliyim bana bulaşanı hücrelerine kadar parçalıyabilirim
cidden bugün o kadar sinirliyim ki alnıma SATAŞMAYIN yazcam
Bu nasıl bir hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu
Çok sinirliyim her an camdan atlayabilirim
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim
Sarılmayı sadece fiziksel olarak algılayanlara çok kızgınım.  
Senin Hilal'in adını ağzına almaman lazım yaa AZAZEL defol git Allahım delireceğim!
Agresif oldum. Olur olmadık herşeye sinirlenir oldum
Yüzüme karşı söyleyemeyip buradan laf gönderenlere sinir oluyorum kolaysa yüzüme söyle 
beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya bir kızgınım. 
Herkese sinir oluyorum bu aralar niye böyle. 
Erzurumlu olmayan birine sinirlenince “çor, zıkkım, davun, gatıran” diyorum bir şey anlamıyor bu çok sinir bozucu :(
Link versenize lan kafayı yiyecegim. 
Zamanımı boşa harcadığım için kendime biraz kızgınım
sinirliyim ve bu beni daha da çirkin yapıyor
Yemin ederim kan beynimden sıçrıyor o derece sinirliyim. . 
Genel olarak 7 öğün asabi ve agresifim ara öğünler sinirli. 
Az önce gördüğüm manzaradan dolayı ikinci öğretimlere kızgınım. 
Neden ağzını şapırtatarak yemek yiyorsun Malmısın
Bu aralar fazla tahammülsüz ve sinirliyim, hayrolsun. 
Google'un her soruya bir cevabı var çok sinir bozucu ya
Ama eskisindende agresif oldum kafamda filler dans ediyor
Beni 1. 80 yaratmayanlara çok kızgınım 1. 80 olmak benim hakkımdı
rehberimde 300 kişi var halı sahaya gelicek bir adam bulamıyorum kafayı yiyeceğim
Karadenizli olmayanların şive yapmaya çalışması çok sinir bozucu değil mi
Annem beyaz pantolonla cebinde olan 50 lirayı yıkamış isyan ettim sinirliyim beyazlarla yıkanır mı diye
Çok fena sinirliyim çarşıya iniyorum ortalığı birbirine katacağım
Müezzinden 1 saat önce uyandığım şu hayata kırgın ve kızgınım
Spor hocama bugün sinirliyim dedim beni ona göre çalıştır, şu an sinirli oldum şeyi unuttum hocaya sinirliyim
Taehyunga yapılan sakız meselesine o kadar sinirliyim ki anlatamam
Çok kızgınım bazı kişilere. . . benim için şu an sıfırlar. . 
Bende böyleyim sinirliyim agresifim
Çok sinirliyim örtmene hastayım diyip gitmeyeceğim derse ben matemetik öğrenmek istemiyorum
Zeki insanlar daha çabuk sinirlenir diye okudum bir yerde ve ne oldu bilmiyorum bir anda küplere bindim. 
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum ! 
Bundan sonra birine küfür edeceğim zaman sadece Hasan Ali Kaldırım diyecem. . 
Ya nasıl pislik arkadaşlara sahibim yemin ederim düşündükçe kafayı yiyeceğim
Kafayı yiyeceğim ya, bir kediyi neden öldürür bir insan
8 dakikada kontenjan nasıl doldurulabilir kafayı yiyeceğim bak
Delireceğim kafayı yiyeceğim sus beynim sus
Yahu şu 7 rakamındaki sır ne kafayı yiyeceğim niye 7 ya
Çemensiz pastırma mı olur ya. Çok sinir oldum şu an. Başka da yok ha
Kimse anlayamadı ya sinir oldum sağolsun bağıranlar yüzünden 
Pasif agresiflikten nefret ederken pasif agresif oldum hayatım baya planladığım gibi gidiyor
Hiç olmadığım kadar kızgınım hocaya ve takıma. 
Final haftamda çok agresifim uçan kusla bile kavga ediyorum
5gb dün geceden bugüne bitti turkcelli Allah alsın yani şu an çok kızgınım
Aşırı agresifim ya biri bana selam verse de niye selam veriyosun diye kavga çıkarsam
Para yok diyorum sana, agresifim diyorum
Yine güzel bir çay içemedim, agresifim
Germeyin oğlum beni sinirliyim agresifim bak
Sevgilimi çok özledim bana ters yapan olursa başının üstünde yeri var agresifim kompleksliyim şu an
Sinirlenemiyor oluşuma kızgınım
İnşAllah bir daha karşıma çıkmazsın senden nefret ediyorum NEFRET
modüler aritmetik senden nefret ediyorum
Yanımda olmadığın için sen suçlusun ama senden başka herkese kızgınım
Şu heyecanlanınca ve yalan söyleyince elimin ayağımın titremesinden nefret ediyorum
iki kez sorlan sorulardan ve karşıma ikinci kez çıkan insanlardan nefret ediyorum
Çok sinirliyim, Allah'ım inşAllah topunuzun belasını verir hiçbirinize ayık kafayla dayanamıyorum artık
Allah'ım kafayı yiyeceğim. Kursta da uykum geldi dayanamıyorum ilk arada çıktım. 
Can Manay eski sevgilisinin gözüne kezzap mı dökmüş kafayı yiyeceğim
O kadar ders çalışıyorum nereye gidiyor bunlar çok merak ediyorum kafayı yiyeceğim
Bazı tarihlere çok kızgınım, takvim yapraklarıyla anlaşamıyorum
Yürüyemediğim yolların içimde birikmesine kızgınım yalnızca
Soyisimlerinizi kullanarak bir yerlere gelmenize aşırı kızgınım
Bize bu ayrılığı reva görenlere de bir miktar kızgınım
Git gide tahammülsüz bir insan oluyorum sürekli sinirliyim galiba ruh hastası oluyorum yavaştan
Kafam karışık uykusuz aç ve agresifim bu anlamsız karmaşa içinde bir hiçim . 
kızgınım sinirliyim karşılaşsak bir kaşık suda boğarım ve yüzüne tükürürüm evet
Kızgınım. Sana değil kendime. Her defasında kendimden çok karşımdakine değer verdiğim için kendime kızgınım. 
Öyle kızgınım ki -40`ta kalsam soğumam. . 
Kaderimizde neden kolayca ekmek kazanmak nasip değilmiş bilmiyorum ve hayata kızgınım. 
Erken uyandığım için kızgınım kendime. Bok vardı çünkü. 
Kızgınım ama kendime gider diyenlere gidenleri savunduğuma kızgınım
Beni bu saatte uyandıran ALES'e de çok miktarda kızgınım. 
Beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğunada baya bir kızgınım. 
Herşeye ve herkese kızgınım, sebebini bilmiyorum. . 
Muslera ya bu formuyla oldukça kızgınım çok kötü 1 senedir çok kötü. 
Tersimden mi kalktım acaba sinirden çıldıracağım bugün
Aykut hoca yeter artık ya 2 on libero. . . Saldır diyoruz senin yaptığına bak ya sövdüreceksin illa kendine
Ya sen değil ondan mesaj bekliyorum ben ay çıldıracağım
Herkes bilip bilmeden Cengiz Han hakkında yorum yapıyor kafayı yiyeceğim artık
Çıldıracam ya bu kadar gücü nerden alıyor 
Şunu zıpırı gördükçe sövüyorum bir rahat bırak topçuları. İtici oğlu itici. 
Uzun bir süre girmeyip tekrar online olunca tuhaf oluyormuş takipten çıkan herkese ana bacı sövüyorum 
Haluk Levent’in yaptıklarını görünce asıl yapması gereken ama yapmayan kurumlara daha bir sövüyorum
20 dakikadır aralıksız sövüyorum. Bu asalaklar bizim vergimizden maaş alıyor. 
Yeter artık sürekli yaptığınız saçma salak mum söndü muhabbetleri. Hepinizin mumu sönsün!!!
Çift liberolar öpsün seni defol artık vizyonsuz şebelek yeter artık ya
Allah'ım şu uçuğa ne iyi gelir bilen var mı çıldıracağım
Site toplantısına oğlumu yolladım sinir küpü olmuş bir şekilde geldi 
2 dakika ders çalışıyorum sinir küpü olup kalkıyorum neye sinirlendiğimi bende bilmiyorum ya
Eko şu an karşımda sinir küpü. 'Tansu sen niye beni oyunda geçiyorsun strese sokuyorsun beni'
Herkes gergin şu an anasayfada herkes sinir küpü olmuş
Şu an çok öfkeliyim sinirimi yatıştıracak şeyler yapmam lazım
Çok sinirliyim kızgınım öfkeliyim yazıklar olsun alayina son 8 haftada galibiyet alamadık
Bu hafta dışarı çıkıp eğlenenlere karşı çok öfkeliyim. bu havada evde edebiyat çalışmak bitiriyor beni
Her şeye öfkeliyim, başım da ince ince ağrıyor
Demek sinir bozucu bir şekilde etrafımda dans edersin ha. . . . 
Şu gelin evi sadece bana saçma gelmiyordur herhalde millete ne benim zevkimden ya ay çok sinir bozucu
Gözlerinin içine böyle derin bakarken aklından ne geçtiğini anlamazsın ya işte bu sinir bozucu. 
Ağız şapırdatmak kadar sinir bozucu birşey yoktur herhalde. 
Heryerden okul zili yerine çalınan sinir bozucu müzik sesi geliyor. Öğrenci olsam teneffüse çıkmak istemem böyle zil sesi mi olur. 
Ucuz parfüm kokusunun baş ağrısı yapması kadar sinir bozucu bir şey olamaz. 
Hala sinir stresim en çok da bu beleşçi satılıklara kızgınım
Skam beni sinir hastası ediyor beni bu diziye başlatan herkese çok kızgınım
Doğal olmak basit bir tavırdır ve bildiğin en sinir bozucu tavır. . . 
Bazı kızlar çok salak ve sinir bozucu söyleyeceklerim bu kadar
Her gittiğimizde pizza hamuru bitmiş oluyordu çok sinir bozucu bir şey
Yediniz lan bizi sinir küpü olduk sizin yüzünüzden
Karanlıkta işe gitmek icin hazırlanmak çok sinir bozucu. . . Uykum var
Pazartesi ve 50 küsür hasta. . . şimdiden söyleyim çıldıracağım haberiniz olsun
Herkese öfkeliyim en çok kendime
Öfkeliyim. Dişlerimi son gücümle sıkıyorum. Şakaklarım çürüyor sanki
evet genelde öfkeliyim çünkü çok ayıp ettiler bana
O kadar öfkeliyim ki artık kelimelerim yetmiyor bunu atmaya içimden
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
herkese öfkeliyim, herkese ama herkese
Kafayı yastığa koyduğu gibi uyuyan tiplerden nefret ediyorum. 
Misafir gelmesinden nefret ediyorum 
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum
Her şeyi yıktıktan sonra hiçbir şey yapmamış gibi davranan insanlardan nefret ediyorum. 
Beni annesiz bırakan lanet hastalık senden nefret ediyorum
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan . 
Şımarık memnuniyetsiz mıy mıy sosyete kızlarından da nefret ediyorum
Geceleri acıkmaktan ve yavaş yürüyen insanlardan nefret ediyorum
Kendime kızgınım çünkü en büyük hatayı yaptım, sana değer verdim. 
Evet iş yerine geç kaldım. . . Işınlanmayı hala bulamayan bilim adamlarına kızgınım. . . 
Seninle yaşamak isteyipte yaşayamadığım her şey için bu hayata ayrı ayrı kızgınım
Kaptana kızgınım, insan bizi de çağırır
Varlığına çok alıştığım bir yaranın iyileşmesine kızgınım
Çok kızgınım ve sakinleşemiyorum
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kızgınım
Söz dizisini bunca zamandır izlememiş olan benliğime bir miktar kızgınım
Gaza gelip biriyle çıkmak nedir lan mal mısın kızım sen
Tam kızıcam mal mısın diyorum evet diyince konu kapanıyor
Ne demek yürürken mesaj atamıyorum mal mısın
Neden kendi tweetlerini beğeniyorsun kızım sen mal mısın
Mal mısın madem tekrar engelleyeceksin neden kaldırıp mesaj atıyorsun
Kardeş mal mısın ne o özürlü özürlü hareketler defol git uzakta yaşa ya
yapma işte şunu yapma mal mısın hangi köyün soğanısın davar
Mal mısın demek istediğim herkese mal olduğunu vura vura öğretmek zorunda kaldım. 
Ne dengesiz herifler var dün A derken bugün Z diyor evladım sen mal mısın
Bugün var ya çok agresifim, sağa sola çatıyorum az önce virajdan dönemeyen arabaya saydım sövdüm gömdüm
Bugün de üzerimde Avrupa yakası huysuzluğu var, karşı yakada daha da agresifim haliyle
Kardeşim uyandırdı daha 2 saat uyurdum ben agresifim
Tam rüyanın ortasında annem uyandırdı. Agresifim bugün
20 lik diş çıkarıyorum. Çok agresifim yaklaşmayın
Geri geldim hiç olmadığım kadar agresifim yenilendim
Bugün ki batak dozumu alamadım agresifim
biri penaltıdan olmak üzere 16 şut attım fakat gol olmadı agresifim bir miktar
Çok sinirliyim çok agresifim yaklaşmayın yanarsınız
Yine engellemiş gerizekalı beyinsiz hacıobalı
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
“Bir insan daha ne kadar gerizekalı olabilir ki” sorusunun yanıtı sensin
Ne gerizekalı bir topluluk bunlar ya, internetten Trabzonu geziyorlar
Şu rezil feneri bu kadroyla yenemedin defol git rıza defol. . 
Maçın özeti korkak hoca maçı verdi. defol git Rıza
Mayısı bekleme erken seçim yap ve defol git !
Aziz Yıldırım defol git hayatımızdan küflü peynir. 
Sen antranör değilsin aykut kocaman defol git
mesajıma cevap vermeyip tweet atan insanlara sinir oluyorum delireceğim bir gün
Antidepresan kullanmaya başladığımdan beri daha da agresif oldum bu işte bi terslik var
Ben niye bu kadar agresif oldum ya kimseye katlanamıyorum
Allah aşkına bi fırça neden 250 tl neden yani işin sinir bozucu yanı o fırçaya eşdeğer fırça bulamamak
Küfür eden kızlara itici diyenlere anlam veremiyorum, sinirlenince napsınlar örgü mü örsünler 
Hava soğudu kaloriferleri kapattılar bu nasıl yurt ya delireceğim
deneme sınavlarından, deneme sınavlarından sonra gelen nasıl geçti sorusundan ama en çok senden nefret ediyorum
histoloji labından nefret ediyorum
Lan site açılmıyor sinir hastası oldum
Genç yaşımda sinir kanseri oldum galiba
Otobüste uyuya kalıp yanlış durakta inmek nedir yine sinirlendim
Ne kadar salak salak kişiler var ya bak yine sinirlendim
Şu an gerçekten tam bir sinir küpüyüm
Sinir küpüyüm bulaşanın canını fena yakarım
Nasıl bir sinir küpüyüm şu an var ya bir dersi almam bir dk sürüyor
Siz hiç nefret ettiniz mi Ben ettim ilk kez. Ciğerlerime kadar. 
Gördükçe sinirlerim zıplıyor saçma sapan insanları ünlü etmeye bayılıyorsunuz
Yağmurlu ve kapalı havalardan nefret ediyorum 
Ya kızım mal mısın dışarı çıkıp geziyorsun işte ne var bunda
7gb internet aldım aksam 1gb i gitmiş delireceğim ya saçmalık
İçim daraldı yine sinirlendim bak
Demek yayınlamadın hııııaağ çok sinirlendim hemen onu mahvedeceğim 
Saatlerdir buraya giremedim bak elim ayağım titriyor sinirlendim
Aşırı sinirlendim ya bu kadar insanlığınızı kaybetmiş olamazsınız
Sinirlendim. Tiremin anasına sadece ben sövebilirim. Başkasına hak vermiyorum
Çok sinirlendim , gidip halıyı falan döveceğim. 
Şu an o kadar sinirliyim ki ilk gördüğüm insanı öldürebilirim
Abimler şirket kurup adını MS koymuşlar şu an çok sinirliyim. 
Lan o kadar sinirliyim ki ettiğim küfürler yeterli gelmiyor
Şu an çok sinirliyim rüzgar yüzünden fotoğraf çekilemiyorum
Yazmayın bana sinirliyim ağzımda ters kelime çıkabilir 
Uslu kız olayım derken sinir küpü oldum. 
Sinir küpü olduğum tek kelimelik mesajdan anlaşılıyor 
Evet yine sinir küpü olduğum bir otobüs yolculuğu oluyor. . 
Elim ayağim titriyor sinir küpü oldum 
Puzzle nasıl hobi olabilir tamamen sinir küpü olmak için ortaya atılmış bir şey
Bana kimse ters cevap vermesin bu aralar yemin ederim sinir küpü gibiyim
En çok toprağa kızgınım ve en çok toprağı kıskanırım
Bayadır Ados dinleyemedim kendime kızgınım
Kızgınım hiç gelmeyişine, bilmeyişine, hissetmeyişine
Çok kızgınım kendime şu herşeyi ayrıntı düşünmeden edemeyen kendime çok kızgınım. 
Senin şu an haberin yok ama çok kızgınım sana. 
Neden hep çok kızgınım, neden hep bu kadar bağırmak istiyorum. Neden
Kendime çok kızgınım. Gidip tatlı ya da çikolata yiyip sakinleşeyim. 
Şu hayatı istediğim gibi yaşayamadığım için sana çok kızgınım dünya
Uykumdan uyandırıp ders seçtirmelerine de kızgınım
Beni senle muhatap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya kızgınım aslında
Beni şu ana kadar Dostoyevski ile tanıştırmayan herkese kızgınım
Şunlardan sadece trapp’a engeli kaldırdım ama hala kızgınım 
Ailem yine ben uyanmadan kahvaltı etmiş aç ve öfkeliyim şu an
Günün yarısında sinirliysem diğer yarısında da öfkeliyim
İnternetin kotası doldu çok öfkeliyim
Kadın olmak ile ilgili yazı yazıyorum şu an çok öfkeliyim
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
Kişilere değil kişiliksizliklere öfkeliyim
Her şeye öfkeliyim yaşanmışlıklar bu hale getirdi
Çok öfkeliyim her şeye herkesi bıçaklarım tam şu an
Bugünlerde aşırı sinirli ve öfkeliyim 500 metreden fazla yaklaşmayın
Sabahın altısında uyanmak zorunda kaldım çok öfkeliyim ve uykulu
Hasta sinirli ve agresifim
Bir saat önce sinirlerimi yumuşatmasi için ilaç içtim. Sinirlerim yumuşadi diye şu an aşırı agresifim. . . 
Yine çok sinirli ve agresifim keşke ağzımdan ateş çıksa da rahatlasam
Bu aralar agresifim kompleksliyim ama perdelerimi kaldırdığımda kedi gibi bir insanım
Beklemekten nefret ediyorum bu yüzden de arkadaşlarım beni hep bekletiyor delireceğim
Telefonumda benim dışımda tüm arkadaşlarımın parmak izi var telefona şifreyle giriyorum resmen delireceğim
Sinirimi birilerinden çıkarmam lazım yoksa delireceğim
Lan delireceğim gördük tamam snapchat, instagram, twitter, whatsapp her yerde niye paylaşıyorsun ya. 
Ahlaksız pislik herif ceheneme git defol iğreniyorum senden
Rıza sen hoca falan değilsin istifa et defol git
2-3 ay yazmıyor. Sonra geliyor en şerefsiz haliyle hiçbir şey olmamış gibi kafa karıştırıyor. Ya bir defol git. 
Defol git gözüm görmesin seni
Lan yavşak sen ne anlarsın futboldan defol git
Lütfen defol git şu şehirden burası senin pisliğine göre fazla temiz 
Yok ya ben salak değilim bunlar düpedüz gerizekalı neyse bir şey demiyorum
Bana fotoğraf atmış. Soğursun belki yazmış. Gerizekalı, bir insanın tipi yüzünden değil yaptığı hareketler yüzünden soğurum. 
Tam bir gerizekalı gibi düşündüm az önce. kendimden nefret ettim
9 gün oldu farkında mısın gerizekalı
Gerizekalı gibi iş yapıyosunuz sonra profesyonellikten felan bahsediyorsunuz. 
Gerizekalı beyinsiz sen geber
Abim öğretmen seni gerizekalı. Prim kasmak yerine bana sorsaydın söylerdim
Gelinin arkasından dolaşan kadından nefret ettim
Sivas senden bir kez daha nefret ettim. 
Bugünde evimde oturup herkeslerden nefret ettim
Bir kız alışveriş yapmaktan nefret eder mi Ettim
Yine siyaset ve siyasetçilerden nefret ettiğimi fark ettim
Bugün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help me ne olur
Bu gün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help mee nolur nolur
Şu an öyle bir sinirliyim ki lan ne kadar saçma salak insanlar var
Siz kimsiniz lan Quaresma'ya birşeyler atıyorsunuz oç. 
Bu askerlik uzadı muhabbetini kim çıkardı lan
Kardeşim 300 liraya nerf almış olum mal mısın ya
Saçını boyattın anladık da Gökkuşağına dönmek neyin nesi mal mısın kızım sen
Ya mal mal konuşma diyip tokat atmak istiyorum yüzünü bana çevirir misin lütfen
Gördüğüm herkese mal mısın diyesim var
Bal mısın yoksa mal mısın diye sormuştum halbuki
Arda admin bugün sinirliyim taymin enerjisini düşürmek istemedim
Evden sinir küpü olarak çıktım umarım yolda birilerine sarmam
Uyanır uyanmaz beyinsiz insan twiti okumak çok sinir bozucu
Sanırım bir miktar sinirliyim yoksa bütün evi 1 saat 20 dakikada temizlememin başka bir açıklaması olamaz. 
istediğim iconu bulamıyorum çok sinirliyim
Ne kadar sinir bozucu beyinsiz insan varsa hepsi beni buluyor yeter . . 
Dizilerde polislere beyinsiz muamelesi yapılıyor çok sinir bozucu 
Hala dört bin gösteriyor kafayı yiyeceğim
Neden herkes farklı şekilde tavla oynamayı öğrenmiş delireceğim
Pazartesilerden ve diyetlerden nefret ediyorum acaba ben Garfield olabilir miyim
Gerçekten mont giymekten nefret ediyorum taşıyamıyorum abi ben o montu cidden yoruluyorum çok sinirlendim gerçekten
Dişini fırçalamayan tırnak bakım saç bakımı yapmayan ve kokan insanlardan nefret ediyorum. 
Ben ne ara bu kadar agresif oldum ya utanmasam uykumda küfredeceğim
Nefret ve öfkeyle beslenen bu dünyada insanların sevgisi bile küfür gibi artık. 
Sinirimden bağıracağım artık. WİKİPEDİA LAN! Bütün internet bir yana Wikipedia öbür yana!
Bu takım her gol yediğinde kel kafalı başkan sana küfür edeceğim
Eljifi çıkarttı hoca. hayır küfür edeceğim, küfüre yazık. . 
Lan delireceğim boyum kısalmış çekmişim 1. 49 boy mu olur atın beni denizlere
Orospu çocuğu ilk pozisyondan top kaybetti. Defol şerefsiz
Sinirden köpürdüm Allah kahretsin sizi 
VS neden kanal D de ya. Ben bu kadar salak bir kanal görmedim. Gerizekalılar, sinirden köpürdüm
Ay yemin ediyorum başıma ağrı girdi, sinirden köpürdüm bir annenin çaresizliğini görünce!
Yaşadığım sinir bozucu olayları anlatırken daha çok sinirleniyorum
Cech Allah belanı versin şerefsiz öyle hata mı yapılır. 
ya sabah sabah sinirden köpürdüm yine gram tahammülüm kalmadı patlıyacam çok yakında
Evin duvarından tut yerdeki halıya kadar öfkeliyim kapı tokatlıcam birazdan
Bu aralar aşırı öfkeliyim ya hangi şanslı pıtırcık dayak yemek istiyor
gideceğim her yere yürüyen merdivenle gitmek istiyorum üşengeç ve öfkeliyim
Beni sana unutturan herşeye o kadar öfkeliyim ki
Gripli ve öfkeliyim bu yüzden hepinizi karantinaya alıyorum
Yine yüm dünyaya öfkeliyim, bu ne demek oluyor biliyor musunuz
21 yaşındayım baştaki tivit silinmiş sinirliyim 
Geçen hafta ezip 3 attığımız GS ile aramızda 5 puan var delireceğim 
Aşırı sinirliyim dayak yemek isteyen anıta gelsin
Küfür etmek istemiyorum ama amına koyayım
Günaydın agresif uyandım dayak yemek isteyen yazsın konum atacağım
Çok pis küfredesim var da edeceğim küfür bile sizden kaliteli . 
İzin verirsen şimdi biraz küfür edeceğim, kulaklarını kapatır mısın, beni böyle hatırlamanı istemem. 
Ben ağzımı açarmayayım, 10 numara küfür edeceğim yoksa. 
Hayata karşı öfkeli değilim sana öfkeliyim bebeğim. 
Ya çok öfkeliyim çok hem de delireceğim of lan of
Kimseye "hayır" diyememe huyumdan nefret ediyorum. . Ne gelse başıma bu yüzden geliyor. 
Işte bu yüzden bu tiplerden nefret ediyorum. ROK'NNroll baybii
Klasik sınavlardan nefret ediyorum. Test sanki modern çağın sınavıymış gibi geliyor
Mal mısın kızım sen Yoksa sende mi hırsızsın
Trabzonspor küme düşer mi oğlum mal mısın sen
Betül Demir mal mısın klibine gerçek hayattan uyarlanmıştır yazıyorsun
Ateş uyusana mal mısın
Eğer sprite içersen seninde paran gidecek mal mısın ya
Annem dediki mal mısın git yurtta kal niye o kadar yol çekiyorsun
Ya bunların derdine ne mal mısın gerizekalı "Hayır" dedik ya ne orada burada yalan yanlış konuşuyorsun
Ya bu Ayşe mi Banu mu kaç doğumluydu bu kız ya delireceğim
Kedim kızgınlığa girdi ulusa seslenir gibi miyavlıyo yeter delireceğim
Muslera gözünü seveyim saçma sapan konuşma ya zaten sinirliyim
bir de tivit atmış ya emile zola en sevdiğim kadın yazardır diye delireceğim abi cahilsin bari çaktırma
Temiz bir delireceğim fırsat kolluyorum az kaldı
Tivitlerimi görmesi gereken görmüyor delireceğim
Öyle sinirli uyandım ki yastığa falan yumruk atacağım dayak yemek isteyen beni bulsun
10 gündür çiğköfte yemiyorum delireceğim yakında
Bu saatte saçma sapan bir konuyu çözmek için kalktım sinirliyim
Politikacı elitliğini asla kafam almıyor delireceğim. 
Bütün takımlar hepsi ceplerine 3 puan koydu biz 1 puan delireceğim ya
Ya şu virüs tweetleri bıktırdı sinirim bozuluyor saçma sapan uygulamalara girmeyin
Resim paylaşmayın Allah'ın cezaları resim paylaşmayın delireceğim yapmayın
Bugün sinirden delireceğim
Artık sinirim geçti diyorum. 1 saat geçmeden yine saçma sapan şeyler artık af yok. 
Yarın sabah acaba hangi şaçma sapan açıklamalar yapacaksanız merakla bekliyorum ona göre destekli söveceğim. 
Şu saate kadar saçma sapan ödevlerle uğraştım. Birazdan da hocaya ve sisteme söveceğim
Oradan baktım mı torbacıya benziyorum gerizekalı
Gerizekalı twitter neden kasıyorsun
Kendine gel desem yolu bulamazsın gerizekalı
Saçma sapan bir karara kafamda imza attım ileriki günlerde itinayla söveceğim kendime
Bak yine aklıma Elvankent-Eryaman EGO’sunun saatte bir geçtiği günler geldi sinirlendim
Sinir hastası oldum iyice, ben bunu döverim. 
Sigarayı bıraktım çok sinirliyim alayınızı döverim
Gerizekalı mısınız siz Hilal Azize'ye Leon'u sevdiğini söylemedi mi Kafayı yiyeceğim. 
Ben en iyisi burdan uzaklaşayım yoksa delireceğim
Bütün gün sigarasızım, sinir küpü modu açık. 
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
Seni ilk bakışta gerizekalı felan sandım cidden gerizekalıymışsın
Her zaman ki gibi baş ağrısıyla güne başladım sinirliyim ilişmeyin
Şehri labirent gibi yapmışlar amına koyum çok sinirliyim
Sinirliyim ama neye belli değil. Bu ruh halinden acilen çıkmalıyım. 
Hava kapalı yarın okul var ve ben aşırı sinirliyim
Aykut bu takımdan gitmediği sürece her maç anasına bacısına küfür edeceğim
Bu size sinirli olmadığım anlamına gelmiyor sıraya girin dayak atacağım
Bu millet niye bu kadar mal diye bağıracağım şimdi
Anla ben büyük harflerden ürktüm
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm. . . 
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Rüzgar sesi neden bu kadar korkutucu
kuş fobim var ama evde kuş yaşıyor
İkizler burcuna karşı fobim var
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Erken yatma fobim var ciddi ciddi korkuyorum uyumaktan
Dişçiye gitmem gerekiyor lakin benim dişçi fobim var
Bu yeni kuş ne biçim suratıma atlıyor ödüm koptu resmen
gördüğüm kabus yüzünden tüm gece uyumadım 
Kalpsiz olmanız gerçekten korkutucu
Korku filmi izleyemiyorum! Gerçekten çok korkuyorum. . 
Temmuz Ayındaki Dolu Yağışında Yolculuk Yapan Uçağın Korku Dolu Anları 
Nijerya'da bombalı saldırı: 10 ölü, 30 yaralı 
Az önce 60tl harcadım şimdi atmde sıra bekliyorum korkuyorum
Kedilerin Diğer Hayvanlardan Daha Korkutucu Olduğu Anlar 
Kanada: Afrin'deki askeri eylemlerin tırmanması endişe verici 
N'olur şu moda son bulsun ödüm koptu hanımefendi
Demin deprem olduğunu sandım ödüm koptu ellerim çok titriyor korkudan ya
Umut Bulut Fenerbahçe’de okudum, ödüm koptu
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Geleneksel kar tweetlerinizi nerede kaldı endişelendim
Alaska’da deprem olmuş senin için endişelendim nasılsın
Bu direktiflerden ben kadın olarak irkildim vah ki erkeklere
Kobra geçiyor ve ben irkildim şu an Allah'ım sen koru yarabbim. 
Bilemedim ama eğer doğruysa çok vahim bir durum, okurken irkildim. 
Kardeşim montunu arkama bu şekil koymuş birden arkama dönünce irkildim 
Dalıp gitmişim yıldırım demirörenin konuşmasıyla irkildim. Niye dinliyorum ben bunu
tam içim geçmişti uyuyordum ki senin tweet bildirimine irkildim
aniden aklıma 13 sayısı geldi ve birden irkildim 
Bayadır kaos görmüyordum, taymda görünce bi irkildim
Kabus değil ama kabus gibi rüya gördüm
Kabus gibi rüya gördüm. 5 gün okulum vardı ve hepsi yarım saat, 1 saatlik dersler. 
Az önce çektim, namussuz ürkecek diye ödüm koptu
Makarna yapmaya çalışırken evi yakıyordum ödüm koptu nasıl bir modelim anlamadım gitti
Gol yedik ama ofsayt ödüm koptu dondum 3 saniye falan
Yanlışlıkla son ses video açtım ödüm koptu ya
6. Duyu organım olan kulaklıklarımı evde unuttum sandım ödüm koptu ödüm
Korku filmi mi çekiyosun trafo kardeş patlayacaksan adam akıllı patla ödüm koptu
İnstagram birden hesabımdan çıkış yaptı ödüm koptu hesabım çalındı sandım
korktun mu diye video çeken kız ünlü olmuş korktum
Yastığımın altından siri konuştu çok korktum be
Oturduğumuz mekanın camı düştü korktum
Biz kızlardan korkun bence çünkü ben bile bizden korktum
uykudan ölüyorum ama yatamıyorum galiba annem haklı ve yatma fobim var
Sarı bez fobim var. Asla üzerindeki kırıntılardan arındıramıyorsun bezi. 
ya benim yaşlı amcalara teyzelere fobim var galiba korkutuyorlar
Kedileri sevmiyorum hatta fobim var hate kediler
Özgüvenim çok ama biriyle tanışma fobim var
Bursa’da korkunç kaza: 3 ölü, 32 yaralı
O kadar çok korktum ki kaybetmekten sonuç olarak kaybettim
Tarkan, mimiklerinden çok korktum ya. Niye öyle oldu 
Babam arabayı bana vermemekte haklı galiba bu defa ben bile korktum bir yere çarpmaktan
Saçımdaki lastik tokanın kopmasıyla irkildim, vallahi çok korkakmışım
ilkokulda tahtaya ismim yazıldığında çok korkardım 
kabuslarla dolu bir gece daha 
karabasan gibi çöktü hayatımıza korkuyorum 
Kaza geçirdiğin yerde öldün sandım çok korktum naptınız ya
Hayatımın en güzel yıllarının bu yıllar olmasından korkuyorum 
Yanlız bırakma beni ışığı kapatma korkarım 
Korkuyorum, belki yarın geç olur Geleceksen eğer bir gün önce gelsene. . . 
Karanlıktan da gök gürültüsünden de korkuyorum şimdi geri nasıl uyuyacam 
Çok kötü yağmur yağıyor ve ben korkuyorum 
Bu tarz sessiz sakin havalardan nedense korkuyorum fırtına öncesi sessizlik gibi 
Evet karanlıktan korkuyorum hatta ödüm bokumda şu an 
Yüksekten değil düşmekten korkuyorum 
Mesela böyle gök gürültülü ve şimşekli havaları sevmem çünkü korkuyorum gök gürültüsü duyunca titrerim aşırı korkuyorum 
Lütfen psikologlar burda takip etmesin beni çok korkuyorum 
Kabus görünce uyumaya korkuyorum 
Metro ile yolculuk yapmak zorunda kaldım ve can güvenliğimden endişeliyim
Ben ölmekten değil de öldükten sonra mahçup olmaktan korkuyorum 
Lütfen artık sabah olsun çünkü karanlık fobim var
Aynen ya adam baya korkmuş endişeli röportaj yapmak istemişler 
Uçak mezarlığa düşmüş. Bir haftadır hala kazıyorlar. Ölü sayısının artmasından endişe ediliyor. 
Sınava dört ay kaldı endişeliyim biraz bu daha da artırıyor
Ağustos-Temmuz gibi olacak maksimum sıcaklığı düşününce ürktüm. 
yüreğime korku salındı Allah'ım sen koru 
Gök gürlüyor ve şimşek çakıyor çok hemde ve ben feryat kilit fobim var fobim
Aklımı kaybetmekten değil de bulmaktan çok korkuyorum. . . 
Düşman kardeşleri izlerken bir yerden Bade'nin anneannesi fırlayacak diye korkuyorum 
nasıl yağmur yağıyor vallahi ama acayip gök gürlüyor korkuyorum 
ankarada çok güzel dostluklar biriktirdim ama neden korkuyorum 
Bu ne biçim bir yağmur :/ evin karşısındaki barda mahsur kaldım korkuyorum 
Fırtına öncesi sessizlik gibi bir hava ürktüm. 
Bu aralar yaşadığım şeylerin tek açıklaması işte gerçek hayat ölüm ayrılık başlangıç tereddüt korku. . . . 
Sınav yaklaşıyor ders çalışmam lazım çok korkuyorum 
Bir aslan edasıyla kükrüyordu 29 numaralı koltukta uyuyan vatandaş hepimizi korku aldı 
Patlama sonrası çok fazla ölü var 
Didem Soydan'dan korkuyorum çok ürkütücü yüz hatları var
Dünya iyice çekilmez oldu. . . Her yerden korku ölüm savaş deprem doğal afet haberi
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki araba sürmenin buz pateniyle kaymaktan farkı kalmıyor kaza yapacam diye korkuyorum 
Evin türlü köşelerinden çıkan tesbihler update ettiriyor biraz ürktüm 
Yarısı da menopoz da saklı ben gidiyorum ürktüm
Havai fişek fabrikasında patlama: 2 ölü
Bu ara herkes beni rüyasında görüyor Sanırım kendime biraz daha fazla dikkat etmeliyim 
Bir rüya gördüm korku , gerilim , ölüm, şiddet ne varsa vardi. . Annemi istiyorum. 
Bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye Korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye Bunu ancak biz durdurabiliriz 
Herşeyin sınırı var Peşin hükümden gayrı korkarım 
Bipolarım ben sanırsam kabuslar falan 
Minecraftta madene girerken yasadığım korkuyu hiç birşeyde yaşamadım 
Garezi izlediğim güne lanet olsun korkunçtu 
Günaydın Evet uyanığım Vize var ve ben çok korkuyorum 
işte gidiyorsun: korku ve ölüm bakmadığın leşler gibi ardında. 
3 gündür staj için ağır ve tehlikeli işlerde çalışabilir raporu almaya çalışıyorum bu işten korkuyorum
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki kaza yapmaktan korkuyorum korku filmi gibi yol 
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır. 
Ben bugün seni rüyam da ölü olarak gördüm çok korktum çocuk Allah korusun
Ya intihar etmiş ya of kabus gibi
Bugün iki intihar etmek isteyen hesap rt ettim. Kabus gibi. 
Kerkük'te büyük facia: 20 ölü, 100 yaralı
Cami lojmanı inşaatında facia! Ölü ve yaralılar var. . 
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim 
Venezuela'da korkunç şeyler oluyor, Hiçbir yetkinliği olmayan Başkan Maduro halkına eziyet ediyor. Ekonomileri yerle bir olmuş durumda 
Ferhat'ı sedyede görence irkildim. 
Yine patlama olmuş kaç kişi sorularıyla bir gün tekrar Ölmeye devam ediyoruz birileri yaşarken 
Seda sayan da kırmızı gömlekli adamı görünce bir irkildim
Unnie seni kaç kere aradık! Çok endişelendim. 
Kuraklıktan dolayı Balıkesir’de badem fidanları çiçek açtı çiftçi endişeli 
uzaklaş izle kork ve hisset 
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim
Acı çeken birisinin intihar etmesi rüyada korkunç bir kabus gören kişinin aniden uyanmasına benzer
Bazen metro beklerken beynim yanlış bir komut verir de metronun önüne atlarım diye korkuyorum, çok pis bir fobi
Dünya aslında karanlık bir rüya, bir kabus, akıl almaz bir boşluk, karadeliğin ta kendisi. 
Gece korku filmi izlediğim için uykum kaçtı, sanki perdenin arkasında biri vardı çok korktum yani ödüm koptu
Mısra aradı ağlıyor dedim niye ağlıyorsun çok korkmuş bir şey oldu diye bana bir şey olsa burada tivit mi atarım
Korktum o nasıl bir bağırıştı
Çok korkmuş benim güzel baharım
Psikoloğa gitmem lazım ama korkuyorum. Ya birşeyim yoksa ya bu benim normal halimse
Allah'ım bu akşam gerçek mi, yoksa kabus mu görüyorum. . . . . aklımı kaçırmak üzereyim. . . . 
Herşey tamı tamına bir saniye sürdü. Önce şiddetli bir sarsıntı hemen arkasından ürkütücü bir patlama sesi. Sağa sola koşuşturan insanlar. . . 
Yazarsam "bıkar" yazmasam "unutur" diye korkuyorum. Herşey gurur değildir bazen. 
İçimde öldürdüğüm kişiyi karşımda görmek ürkütücü açıkçası 
Derimi yüzmüşlercesine acı çektim evet korktum. 
Her an cümlem yarıda kalacakmış gibi geliyor. Yeni bir fobi türü olsa gerek. . . 
Bir toplumun kötüde ve kötülükte birleşmesi ürkütücü. 
Ameliyat odası size de ürkütücü gelmiyor mu ya Buz gibi oda, koca koca ışıklar. 
Yalnız her ikisinin de içinde gizliden gizliye büyüyen bir korku vardı: Bir gün gelip ayrılmak korkusu. 
Ben en çok sensiz kalmaktan korktum. Bir daha sesini duyamamaktan seni görememekten korktum. Ve korktuğum için oldu bunlar biliyorum. 
Okuldakileri 2 gündür rüyamda görüyorum kabus gibi uyandım
Ölmekten korkmuyorum ama sevilmeden ölmek ürkütücü
Herkes gider birgün, kalırsın bir başına gecenin sessiz ve ürkütücü karanlığında
Bize gösterilen yüzünü görürüz ama. . . Esas ürkütücü olan İnsanın görmediğimiz öteki yüzüdür. . .  
Bunlarla aynı dünyada nefes almak bile ürkütücü
Bilmelisiniz ki; engeller gözlerinizi hedeften ayırdığınız zaman, gördüğümüz o ürkütücü şeylerdir. 
Söz de uyuyacaktım yine uykum kaçtı ürkütücü bir foto
nehir değil okyanus ve sadece yüzeyi bulanık, derinlerinde ürkütücü bir duruluk mevcut. 
Ölüm çok ürkütücü ama kurtuluşun tek kapısı bu salak saçma düzende
Çok ürkütücü konuşmuş, kuş taraftarı. . 
hobi yayında sürekli öksürüyor acayip endişelendim
beni aramandan mı korkuyorum yoksa hiç aramayacağından mı
her gün başkalarının yerine utanmaktan utanmaz arlanmaz bir adam olup çıkacağım diye korkuyorum. . . 
Haziran ayına gelince ‘'sınav Mart'daydı, kaçırdın'' demelerinden korkuyorum 
Konserde sahneye dolma baklava filan atarlar diye korkuyorum
Çok korkuyorum bir gün sevmeyi unutacam diye. 
Öldürmekten korkmuyorum, kalbimde ölmemenden korkuyorum. 
Bunlar bizide yakacak ondan korkuyorum
herkes ilk notlarını gruba 10-20 diye yazmış bakmaya korkuyorum
Öldün mü kaldın mı endişelendim kanki
Zira biraz daha ders çalışırsam beynim patlayacak diye çok korkuyorum. 
Kararlılığınıza hayranım. Öyle ki, dünyayı yerle bir etmenizden korkuyorum. 
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum. 
Şu koskaca dünya da yalnız ölmekten korkuyorum
Çok yakın bir aile dostumuzun oğluydu ve çok korktum gerçekten of sanırım bi 10 yıl yaşlandım
kaç büyüklüğündeydi bu ya korktum galiba
Deprem oldu korktum hala sallanıyorum
Telefonum titreşimde az önce bir titredi ekran yerinden çıkacak diye korktum ne oluyor bir kendine gel sen telefonsun
Seni kaybedeceğim diye çok korktum
Ya bir an kör falan oldum sandım nasıl korktum nasıl korktum neyse ki şimdi fark ettim birileri yine hayatımı karartmış
Bugün sabah gittim birisinden bahsetti o işten çıktı dediler bende bi o mu diye endişelendim
Telefonumdan müzik dinlerken telefonumu kaybettim diye endişelendim
vallahi anlamadım bende bir korktum görünce dayanamam
Ay aşık olmaktan korktum bi an şu an dehşete kapıldım içim ürperdi niye böyle hissettim ki
Çok korktum :(( hayatım gözümün önünden film şeridi gibi geçti
Havalar soğuyunca sular da soğuyor. Ve bu şartlar altında makyaj yıkamak kabus gibi oluyor. Yıkamasam mı hiç
Kabus gibi bir grip halı, kitap bile okuyamıyorum. 
Bu cümle beynime kabus gibi çöktü uyuyamıyorum. . 
Hem uyuyamıyorum uyuyunca da kabus görüyorum. Korku filmi sahnesi gibi 
90 larda beyaz toroslar hainler için kabus gibiydi dosta güven düşmana korku verirdi Efsaneler ölmez şekli değişir
Korku çok acı kabus gibi Yazamayanları anlayabiliyoruz
Depresyondayım, korku filmi izliyorum altıma sıçmak üzereyim çikolatam da bitti kabus şimdi başlıyor. . 
Dün sadece korku filmlerinden bahsettik diye bile bütün gece kabus gördüm. 
Geçen hafta peşpeşe 3 gün kabus gördüm şükür ki balık hafızalıyım içeriğini hatırlamıyorum ama içimde bir şeylere karşı korku hissi var
Arkadaş bir kabus gördüm, korku aksiyon dalında Oscar'lık. . Kafama çekiçle vurulmuş gibiyim 
Sabah 05:30 da kabus görürken depremle uyanınca ne olduğumu anlamadım yok böyle korku (ama deprem gerçekti)
Bu bir rüya uyan diye diye uyandığım feci bir kabus gördüm az önce. Bir daha ölene kadar uyumak istemiyorum çünkü korku
Sabahın bu saatine kadar kaç korku filmi bitirdim hepsi kabus olacak, uyudu. 
Beni pijamalı evden çıkartıp markete gönderen hayat karşıma tarkan'ı çıkartacak diye ödüm koptu
Koridorun ışığını yaktım tam yatacam arkamdan biri geçti sanki ödüm koptu. Yok mu bir fedai dikin kapıma uyucam. 
Korku filmi izleyeyim dedim daha fragmanında ödüm koptu, izleyemiyecem, dükkanda, gündüz vakti, gelen gidenin içinde bile resmen korkuyorum :(
Yüzüne okumaya o kadar kaptırmışım ki kardeşimin bağırmasıyla ödüm koptu 
Kendi kendini korkutan insan yapmışlar Allah canımı almasın ödüm koptu
Ne diyosun ya korktum şu an bir daha yapma öyle kahve
kız bana squat mı yapıyorsun dedi korktum nerelerimi dikizliyon sen
Bugün English Home kasiyeri bana Allah'a emanet olun dedi biraz korktum
İlk defa bir sınavda adımı yazıp çıkcam diye çok korktum neyseki 1 cümle yazabildim
Mesaj mı çekelim diyecektim çarpılırım diye korktum
Bugün 4 yaşındaki yavrularımı hayvan müzesine götürdük. Müzeye girdiğimde ben korktum çocuklar elimi tuttu . . . 
bugün derste budist ilahisi dinliyodum hoca flüt dinleyen kimse kapatsın dedi çok korktum
Sezonun böyle biteceğini bilseydim başlamazdım bile son bölümü izlemeye korkuyorum. . 
Stephan Hawking tam 4 gündür negatif basmamış noldu acaba endişelendim şimdi
çok korktuk ya of çok korkuyorum jackson gelip engel olucak diye ellen'a da gelir falan üf
Kaybolmuş corabın bulunamayan teki gibiyim . Hadi çıkarın artık beni buradan , çok soğuk . . . korkuyorum
korkuyorum titriyorum üşüyorum
Saçlarımı kestirmeye geldim ben bile korkuyorum kendimden şu an
Bu saatte sela okunması ürkütücü
Sesinin bu kadar ürkütücü olduğu şeyin seni bombalaması nasıl korkunç olur hayal edemiyorum. 
Kadını biri bayıltmaya çalışıyor gibi geldi, ürkütücü. Kendinden vazgeç, bayıl der gibi. 
Sela sesiyle uyanmak kadar ürkütücü birşey yok. 
Bazı oteller lüks ve konforlu olması ile meşhurdur, bazıları ise ürkütücü olmalarıyla. 
sessiz iyi demeyin, bazen sessiz en gürültülü sesten daha ürkütücü. 
Herşey yolunda mı Bir patırtı duymayınca endişelendim . . 
Yalnızlık bazen çok huzurlu bazen de çok ürkütücü. . 
Bir sonraki evreyi düşününce irkildim. 
Karşıma aniden çıkan köpekten irkildim ve o anda köpeğin yüzünde alındığını belirten bir ifade belirdi, köpek bile daha insancıl dedim kendi kendime
Kız çok o kadar sakin konuşuyor ki harbi irkildim
düşünüp irkildim çok kötü olacaz çok. büyük kepaze edecez kendimizi :(
makyaj yapan aklıma ne diyeyim ya panda gibi olmuşum aynaya bakınca irkildim
Yani irkilmeyene kadar izleme kararı almıştım, ses açıkken her defasında irkildim. 
Kaçın burdan başımıza taş yağacak ben irkildim
Otobüste eşya koyma yerinde uyurken, bir anda bir irkildim baktım ki kadın çantasını kucağıma koymuş akbil arıyor, bu ne cesaret yiğidim
Abi takibe aldin bir irkildim tedirgin oldum. Takibe aldıkların çok yaşamıyor nota mı vericen pike mi yapıcaksın bana
Allah cezanızı vermiye emi ütüyü kızgın tasavvur ettim irkildim
Dalgın dalgın yürürken ani fren sesine irkildim, şöfor hemen inip hatalı olduğunu söyledi ve özür diledi ben utandım. 
Günlerden bir gün dar, derin, karanlık Evka sokaklarında dolaşırken bir ıslık duydum. Biraz irkildim çünkü gecenin bu saatinden sonra
10500 tane korku filmi fragmanı izlemenin verdiği korku
Bir grup kedinin sesini bebek çığlığına benzettim anlık korku filmi sahnesinde gibi hissettim. . . 
Hafta asla bitmiyor kabus gibi çöktü bitmiyor
Tarkanın videosunu izlerken biraz ürktüm açıkçası
Annem için endişelenmeli miyim ürktüm 
Yazılanları okuyunca bakmaya korktum
Bugünün tweetini atamadan şarjım bitecek diye çok korktum
Önce direkt spotify gidecek sandım çok korktum 
Gazprom endişeli: ABD'nin yaptırımları ‘Türk Akımı' için risk
Hindistan Müslümanları endişeli: Evlerimiz işaretleniyor 
Dün komple rüya olsaydı kocaman bir kabus gibi hatırlasaydım . . !!!!
Rüya gördüm rüyada denmez kabus gibi birşeydi
Arkadaş şu 2 hafta kabus gibi çöktü futbolsuz ve herşeyden önemlisi Beşiktaş'sız olmuyor be. !
Kabus gibi bir günün ardından yarın 3/B ye dersim var. Ölmeden mezara girmek bu bence
Yine saçma sapan kabus gibi rüyalar gördüm onlardan kurtulup güne adapte olana kadar gece olcak
Ah vizeler kara vizeler kabus gibi çöken vizeler
Çok korkunçtu ya germek gibiydi 3'dür bu rüyayı görüyorum hayrolur inşAllah
Allah'ım kabusları dan uyandır beni minik oğlumu kaybettim bir tatil beldesinde, hala arıyordum ve korkunçtu. Ne biçim günaydın bu ya. 
içimde öldürdüm önce rüyamda gördüm sonra karşımdaydı ve korkunçtu
görüntü korkunçtu. ama daha korkunç olanı; sağlığa bu kadar titiz olan ülkemin, tecavüzcüleri serbest bırakılıyor olması. 
Dünyanın en kötü rüyasını gördüm pompalı tüfekle annemi babamı ablamı vurduktan sonra intihar ettim aşırı korkunçtu
Yanlışlıkla birini takip ettim hemen geri aldım çok korkunçtu
Bulaşık yıkadım çok korkunçtu bir an ölücem sandım
rüyamda konuşurken uyandım cümlemi bitirdim ve dediklerimi duydum. aşırı korkunçtu
Marcel'e stajyer muamelesi yapılacağından çok endişeliyim
Gelecek için çok endişeliyim ama çaba gösteremiyorum. 
30 mükemmel bir yaş olabilir lakin bana çok korkutucu geliyor
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu. 
Evden değişik sesler geliyor biraz korkutucu
Gözlerime bak ve tekrar et! Yaşamak, ölüm kadar korkutucu. 
arkadaşlar bir süredir böyle aynı anda aynı şeyleri yazıyoruz korkutucu 
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
olayla ilgili hiçbir bilgisi olmayıp da her şeyden bu kadar emin olmak gerçekten çok korkutucu. 
timeline bildiğin boş sokak gibi, bakınca endişelendim adeta. 
gerçekten ürkütücü bir aile ama onlardan da olsam fena olmazdı diye düşünmüyor değilim
İnsanın insana benzer yaratımlar yapması ürkütücü :/ 
Sürekli yer bildirimi yapan takipçim vardı 2 gündür gönderi yapmıyor endişelendim
okula gidip gelene kadar sıcaktan eriyecem diye endişelendim resmen bu ne ya 
Tamam anladık selamsız giriyorsun da sessiz neden geliyorsun kardeşim ödüm koptu
Ya miyav diyen küçük bir canlıdan niye korkuyorum bilmiyorum, ama korkuyorum yanıma yaklaşması bile büyük bir şey
geçmişe dönüp bakmak dahi istemiyorum çünkü sen varsın, gülüyorsun ve yine yeni yeniden severim diye korkuyorum
birinin telefonu çalınca neden ben geriliyorum acaba lütfen herkes sessize alsın ben korkuyorum
Bir an bütün hesapları ROK ele geçirmiş olabilir mi diye endişelendim!. . 
Artık pantolon almaya korkuyorum rengi giderse diye
Sana bir şey olacak diye o kadar korkuyorum ki gözlerim hep biraz ıslak
Şu insanların kapılarının önünden geçerken eve girecekmiş gibi geçmeyin kapıyı bir açtım korktum 
Jimin'in kulağına bir şey mi olmuş çok endişelendim şu an
Yemin ederim açılacaktım ucundan döndüm yine korktum yapamadım gitti konuşalım dedim tamam dedi ama gidemedim ben
Geçtim karşısına tam patır patır her şeyi söylüyorum korktum yumuşamaktan
Melek yüzlü adam bir an şeytana dönüştü korktum bir an ben
az önce biri aradı korktum ne oldu anlayamadım
Ayakkabıcı sıkıyorsa alma dedi, bende korktum aldım. 
Matçıya kısık sesle sus dedim hoca duydu tamam dedi sikecek diye çok korktum
Bunun gerçek olabilme ihtimali korkunç, eğer gerçekse çok daha korkunç 
Yakın zamanda robotlar bizi geçecek bu çok korkunç sonumuzu getirecekler
Gece rüyamda gördüğüm insanın sabah mesaj atması nedir ürktüm bir
Bu nasıl bir havadır be. Kapkaranlık uu dışarı çıkınca resmen ürktüm
Çok korkutucu değil mi adamın yerinde olmak istemezdim ürktüm yani 
Gecenin bu saatinde hemcinsimden bu mesajı aldım, ciddi anlamda ürktüm, bu mesajı başka kişiler tarafından neden almıyorum Allah'ım 
İzlerken çok korkak olduğumu farkettim. bakarken bile ürktüm :)
taksiciden biraz ürktüm sümkürüp kendinden tiksindir diyen fav
Gerçekten çok yazılıp çizildi ürktüm şahsen
8. Şubenin deposu ve personel alanı tam korku filmi çekilecek gibi ayarlanmış ürktüm
Otobüsteyim yanımdaki kadın müge anlı izleyip çay içiyor bazen de YUH cani şerefsiz diye tepkiler veriyor ürktüm
Düşünsenize üniversiteyi kocaelinde okuyorsunuz ay kabus gibi
Kötü bir kabus gördün diye rüyalarından vazgeçme!
Otobüs kartım tam çekmeye başladı ve ben artık öğrenci değilim resmen kabus
Bugün baya baya güneş için endişelendim
Kayıp korkusuyla sınanmak çok kötü umarım kabus görüyorumdur
Tek kelime ile muazzam ve bir o kadar ürkütücü 
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması. . . ürkütücü bir manzara. 
Bana çok korkutucu geliyor. Daha alışamadım bu fikre. Alışmak istiyor muyum o da ayrı. 
Turizmdeki düşüş yatırımcıyı korkuttu, otel yatırımları durdu. . . 
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu. 
Instagram hesabı olup hiç fotosu olmayan hesaplar çok korkutucu değil mi yav. Takip isteği atıyorlar kabul etmiyorum
Evden değişik sesler geliyo biraz korkutucu
Buradaki korkunç durum şu ki azılı bir kafir dahi mizanda bu sapkın dinin islam olmadığına şehadet edecek Ne rezil bir durum düşünsenize
Hakikaten insanlar korkudan mı yoksa cidden umursamadığından mi bu halde. Çok korkunç durum
Bu korkunç durum son görevimizle ilgili değil. Haberimiz bile olmadan en baştan beri bu savaşın içindeydik biz. . 
Bir ilişkide en korkunç durum bir kızın soğumasıdır kendinizden soğutmayın beyler, kaybedersiniz. 
İlk defa bi arkadaşım için endişelendim. gidiyorum buralardan diyip internetini kapadı. . 
üniversitenin bizleri soktuğu o korkunç durum !! 
Sanırım benim için en korkunç durum bu, kelimelerim tükendi
Eleştirilen şey insanın başına gelince hissedilen o korkunç durum
Sebebini söylerim ama yine linç yemekten korkuyorum siz bulun daha iyi 
Sabunlanan fare çok ürkütücü değil mi
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Hocam ehliyet alabilecek miyim Durum vahim mi hocam korkuyorum hocam
İnsan saç kestirmekten korkar mı. . Korkuyorum yeminle. Ama kestirmem de lazım artık. 
Seni tekrar göreceğim günü beklerken ölmekten korkuyorum
mecbur kalmadıkça kimseye alışmamaya çalışıyorum, alışınca kaybetmekten korkuyorum ve ben korkmaktan hoşlanmam
Böcek hala odamda bırr ürktüm
Londra metrosunda patlama meydana gelmiş. Acayip endişelendim. 
Sanki korku filmi izliyoruz ürktüm ya 
Gizli tanığı gece rüyamda görsem korkarım ürktüm
Onu görünce ben de ürktüm bir başta sonra yeni hesap yazısını gördüm. 
inşAllah gözlerim bozulmuştur yanlış görmüşümdür resmen ürktüm
Aklıma korku filmlerindeki ranza sahneleri geldi sanki biri arkamda beni izliyormuş gibi ürktüm. 
Endişe etmemiz gereken en son şey; ölü bir beden. 
Yaşarsa konuşma ihtimali çok yüksek onun icin daha endişe verici, ölürse sorun ortadan kalkar!
Bütün beterin beteri vardır örneklerini kendi hayatımdan verebilmem çok endişe verici. 
Fed/Evans, "ABD'de enflasyon bekleyişlerindeki düşüş endişe verici"
Seriyi Amazon'un üstlenmesinden daha endişe verici bir şey varsa, o da seriyi PJ'den başkasının eline bırakmak. 
Şu an dışardan korkutucu sesler geliyor sanki kıyamet
Dünya daha korkutucu bir hal aldıkça sanat da daha soyut hale geliyor. 
Gündüzün sessizliği geceden daha korkutucu benim için. . . 
Kimseden değil, senden korktuğumdan korktum kendimden
Dün gece 3 te su içeyim diye kalktım terliği yanlış giymişim çarpıldım da ayaklarım ters döndü diye çok korktum
Tarkan o nasıl bir baba oluyorum demek bildiğin ürktüm
Biraz ürktüm ama başarılı adamın açıklaması bile klip çeker gibi 
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır. 
Korkunç olan ölüm değil, yaşanan ya da yaşanamayan hayatlardır
Ölüm kötü insanlar için çok korkunç bir bekleyiştir. 
Uçak sesi duydum ürktüm tabi Çarşamba'da doğalmış böyle şeyler. 
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Kuzenim sanki Cuma'ya geçmeyi bekler ğibi gece gece cuma mesajı attı ödüm koptu 
La Casa De Papel'in ismini bir anda Money Heist olarak değiştirmişler, Netflix'im mi patladı diye ödüm koptu 
Arkadaşlar her an birbirimizin ölüm haberini alabiliriz sizce de bu çok korkunç değil mi
Yakında Çayın yanındada ketçap mayonez isteyecekler diye çok korkuyorum
Soyağacıma bakmaya korkuyorum dedelerim suriyeli çıkar diye. 
Hava durumundan ürküyorum. Sanırsın aylardan nisan! 
Büyük harflerle soysuz yazacak diye ürküyorum
Sabah sabah ölüm haberiyle uyanmak. . . Babasız kalmanın acısı korkunç bir şey değil mi 
Benim çok oluyor bir anda nefesim kesiliyor sanki ölüm anını yaşıyorum çok korkunç 
Sevenler Ölüme bile birlikte yürürler, çünkü ölüm bile ayrılıktan daha korkunç değildir. 
Kendimi burada bulmaktan korkuyorum 
Yalçın Çetin'le Reha Kapsal bir gün öpüşecek diye çok korkuyorum. 
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Ya sen iyi kalbinden dolayı bir gün çok kötü sakatlanacaksın ondan korkuyorum
Lütfen yaşlı amcalar ve aşırı kaslı erkekler beni takip etmesin korkuyorum çünkü
Bir torba ilaç içtim. Yarın iş var. Dışarı çıkmaya korkuyorum. 
Evlenmeyin sırana bana geliyor diye çok korkuyorum. 
Bir an çatıdan atlıyacak sandım ödüm koptu 
Kabus gördüm ödüm koptu
Risk almaktan hiç korkmadım ama sevdiklerimi üzerim diye ödüm koptu hep. . . 
Ayakta gittiğim dolmuşta şoför emniyet kemerini takmamış, endişelendim
Fernando ikinci sarıyı görecek diye ödüm koptu
tam filme daldım bir anda telefonum çalmaya başladı ödüm koptu
Bilgisayarım açılmıyordu kafamı klavye kısmına koyup çaresizce beklerken birden açıldı ödüm koptu
En ürkütücü kısım dünyanın en büyük bilim adamlarından birinin eşcinsel olduğu için ölmek zorunda kalması :(
Gök gürültüsü neyse de o şimşek kısmı sizce de biraz ürkütücü değil mi
Küçükken radyoyu her açışımda ilaç gibi radyo diyordu ürkütücü ses hala kulaklarımda çınlıyor
Göğsü öne verip direksiyona yapışmakta istemezsin inşAllah endişelendim. . 
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki. 
Hayatımda ilk defa düdüklü tencere patlamasına denk geldim. O da benim çorba yapışıma denk geldi. Korkunçtu. İyiyim. 
Yalnızlığın korkunçtu bahanesi. Her nefes alışında cigerine batıyor, battıkça alıştırıyor ve aynı yerden tekrar tekrar kanatıyordu. 
Dudağımın iki farklı kısmında uçuk çıkmaya başlıyor, gördüğüm rüyalar o derece korkunçtu
Hepimizin o an araba çarpsa da burda bitse dediği bir an vardır. Ben hangi cadde de öldüğümü hatırlıyorum. Korkunçtu
Gözümü kapıyorum o an geliyor Allah'ım ne korkunçtu ya
Dün kadıköy leş gibiydi leş önünden geçme gafletinde bulundum çok korkunçtu
Üniversitenin itiraf sayfasında az önce tam olarak kendimi selfie çekiyordum cümlesini okudum. Korkunçtu. 
Rüya da muğlaya gitmiştim geri gelemiyodum çok korkunçtu ya
Müslüman olan bir anda patlayacak diye çok korktum. 
gizem bana küstü zannetmiştim çok korktum Allahtan küsmemiş yeniden doğmuş gibiyim
istanbulda 30dk yalnız kaldım korktum köylü olduğum için
Kızlar gratise ne yapmışsınız öyle korktum
telefonumu titreşime almıştım mertcanın bildirimlerinden sonra daha da almam korktum 
Bu gece herkes borunun içinden geçen tesisatçı görücek rüyasında kabus gibi
Bu hafta kabus gibi bir hafta. Bütün branşlarda yenilmişiz 
Kadın basketbol takımımız da yenildi kabus gibi bir haftasonu daha. . 
Tepki geldi biraz gelmemesi korkutucu olabilirdi . . sertleşmesi farklılaştırır yönü
Elektrik gidince İdil sokağı. Böyle bir karanlıkta okula gitmek korkutucu oldu. 
bazen hayat yalnız kalmamak için verdiğimiz mücadeleden ibaret diye düşünüyorum, çok korkutucu
Yarın hayatımın en korkutucu sınavına hiç çalışmamış olarak girmenin haklı gururunu yaşıyorum. . . Totem yaptım. . . 
Durduk yere endişelendim şu an. 
Elektrikli battaniye mi Uçurumdan ip üstünde geçmek daha az korkutucu
Hissiz kalmak yalnız kalmaktan daha korkutucu. 
Herşey yolunda. Ve bu çok korkutucu. 
Çok huzurluyum ama içinde bulunduğum huzur çok korkutucu. 
Eğer yanıtlarım seni korkutuyorsa, korkutucu sorular sormaktan vazgeçmelisin. 
çok korkutucu birşey izledim uykum var ama uyuyamıyorum
daha fazla büyümek istemiyorum çok korkutucu
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Zaman geçtikçe, beni tanıyan insan sayısının azlığına daha çok şahit oluyorum. Tanıdıklarını sandıklarımın da azalması endişe verici. . 
Efes'in 16 basketin ancak altısını asist üzerinden bulabilmesi biraz endişe verici. Guardlar toplam 1 asist. 
Nankörlük seviyen endişe verici boyutlara ulaştı
Bu durum pek çok dünya ülkesinde bu şekilde. Aşağıdaki haberdeki gelişmeler Türkiye adına endişe verici. 
İstikrarsızlık giderek yayılıyor olması endişe verici. 
Dünya gittikçe daha endişe verici bir yer olmaya başladı. 
Endişe verici bir sakinlik bu içinden hiç çıkmak istemediğim
Aşıların işe yaramadığını zannedenlerin sayısının artması endişe verici. Artık her yerdeler. 
Ya köpekbalıkları insan eti yemezler öyle korku filmi mi olur
Korkupta korku filmi izleyen bizdendir
Sonra durdum ve dedim ki, korku filmi izleme, metal müzik dinleme! Psikolojin bozuluyor. 
gök gürlüyor ve ben evde tek başımayım bu benim için korku filmi gerilim 9. 9
İstanbul bugün Mordor'a benziyor. Evim de 12. kat olunca korku filmi gibi bir gün resmen. 
birazdan İstanbul'da kıyamet kopacak bu nasıl bir havadır korku filmi gibi
Rüya değil bu bildiğin korku filmi mk
şimdi korku dolu rüyanın ardından iyi bir korku filmi güzel gider değil mi
Evdekilerden biri kalkıp tuvalete gitti şu an. Korku filmi gibi, Allah YARDIM ET 
Sabah 7. 15 den bu saate kadar geçen zamanım kabus gibiydi, en iyisi ben bi uyuyum kalkıyım geçer belki
Çok fena fırtına geliyor kaçışın çabuk. Fotoda tam çıkmadı kabus gibi. 
O kadar çok kabus gördüm ki bilinçaltım pert galiba
Dün gece bi kabus gördüm ince dilim peynirli pizzamı biriyle paylaşıyordum
Kabus gördüm başakşehir bize 5 tane atıyordu neyse ki çok uzun sürmedi uyandım. 
uzun zamandır aynı bu tipte kabus görmüyordum ve hiç özlememişim
Rüyamda aşırı büyük deprem oluyordu. Yol kenarındayken yakalanıyordum ve kocaman kocaman binaların yıkıldığını görüyordum. Kabus 
1 haftadır her gün kabus görüyorum yeter Allah'ım ne istiyorsun benden
Kötü rüya. . kabus. . hem de güzel başlayan. . 
Gördüğüm kabus yüzünden hala kendime gelemedim
Kabus demek gördüklerimin yanında hafif kalırdı. Aylarca etkisinden kurtulamayacağım
Bir depo benzine 1000 veriyordum. Arabaya geçip ağladım. Kabus görmüşüm bildiğin 
Türkçe YouTube'un karanlık köşeleri çok korkunç ya. İnsanlar Ortaçağ'da falan yaşıyolar. 
Türkiye'de çocuk olmanın bedeli korkunç. . . Bebek ölüm hızı binde 12. . . 2016'da zorla. . . 
44 mürettebatı bulunan Arjantin denizaltısından 4 gündür haber alınamıyormuş. Öldülerse korkunç bir ölüm bu. 
Sayenizde öğrendik; zehirli olmasa da görüntüsü ürkütücü. . . 
Hayaller hep ürkütücü oldu. . ne zaman neyin güzel olacağını hayal etsem hep olduğundan daha kötüsü oldu. . . 
ilk defa hesabı gizledim hesap kapanır diye endişelendim 
ya şu flash tv deki haber sunan adam ne ürkütücü haber sunuyor ya
Haber kanalı ilginç, haberin yeri ilginç, haber ürkütücü. 
Uçaktan inince herkesin önüne geçmek gibi bir hata yaptım arkamda 100 kişi var yanlış yöne gideceğim diye ödüm koptu
Şefika ödüm koptu bi irkilmeden giremedim şu odaya 
O nasıl rüzgardı ödüm koptu
Şarjım 1 di ekran kapanınca telefon kapandı sandım ödüm koptu
Hiçbir zaman gitmeyen wifi noldu ay geldi yazarken ödüm koptu Allah'ım ay bayılacaktım
Hesap sınırlandırıldı askıya alındı diye ödüm koptu sabit tvitime yazık olurdu
kan sırasında beklerken tekerlekli sandalyedeki yaşlı teyze öyle bir uyumuş ki öldü sandım ödüm koptu
Annemin kahvaltı hazırlamayı unutmuşsun demesiyle irkildim. 
Akşam yemeğini yemeyip filtre kahve içmiştim. Rengim atmış kendimi görünce irkildim :/
Ders çalışırken yan apartmandan bir ölüm haberiyle irkildim, Azrail bu kadar yakınımıza geliyorken bu neyin kibri, tavrı 
Şu an bile irkildim bu film hayatımı kaydırdı bilimkurguya düşman etti 
Bence survivor gönüllülerinden en güçlü bu olucak korktum
İzmir'de facia; 2 kardeş ölü bulundu 
Gemileri yakmaya meyilliyim diye vapura binmeye korktum. 
Mısır'daki olayda ölü sayısı 331'i geçmiş. Kendilerini dinin sahibi gören hasta ruhluların yarattığı facia. !'
Türkmen kentinde büyük facia: 20 ölü 100 yaralı 
Bursa'dan facia haberi! Fabrikada patlama!. . . Ölü ve yaralılar var
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı
Dünyanın en saçma rüyasını gördüm ama çok korkunçtu
2012 yılında Mısır'da Al Ahly maçından sonra 75 ölü ve 1000'den fazla yaralının olduğu büyük bir facia yaşanmıştı. Lig iptal edilmişti. 
Ralli şampiyonasında facia! FIA helikopteri düştü: Ölü ve yaralılar var. . . 
Sen kork o zaman ben ölürsem hayalet olarak gelirim
Kutsal ruh dedim, Ayler, kutsal hayalet demişim gibi korkma; kork saksofonun elinde patlamasından
Ölüden değil diriden kork diyorsun da hayalet görsen korkmayacaksın sanki. 
Avrupa'da bir hayalet dolaşıyor. . . kork ey çürük köhnemiş düzen!!
Hayaletiz hayalet , bir hayal et bir düşün kork
Sen git o kadar hayalet avla sonra bir palyaçodan kork oluyor mu lan
teyzemin evi hayalet ev gibi arkadaş ürktüm
adam cama yazmış kocaman 'hayalet sütyen gelmistir' ürktüm
Hasta olunca çocuklaştığımdan mı, ilaçların etkisinden mi bilmem ama balkonda uçuşan çarşafları hayalet sanıp ürktüm az önce
Rüya mı gördüm kabus mu karar veremedim ama etkisinden çıkamıyorum 
Rüya gibi gibiydi. Sonra kabus oldu. Uyanmam lazım. 
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta. 
Kabusta rüya da aynı, ikiside geçiyor ömür gibi vakit gibi. 
O kadar korku filmi izledim korkmadım şu filmi izlerken şu adam her çıktığında bi ürperdim
O kadar korkunç bir rüya gördüm ki korkudan uyuyamıyorum
Kırk yılda bir rüya görürüm o da kabus gibi bir rüya gördüm ya
Ankara’da büyük patlama sesini duyan var mı Çok ürktüm
Gerçi onlarda ayrı manyak şimdi araştırınca ürktüm biraz
Bir korku filmi sahnesi gibi aniden esip sustu rüzgar ürperdim
İşin en korkutucu kısmı; alışıyoruz ölüm haberlerine. . 
Ölüm sizce de korkutucu değil mi? Ben çok korkuyorum şahsen. . . 
Kabus gördüm ürktüm ve uyandım, üstüne ezan okunmaya başladı neler oluyor?
Patlama duydum, korktum. Hainler bir açığımızı bulup bombaladı zannettim. 
Afganistan'da stadyumda patlama: 3 ölü 
Bu saatte South Park'ta bile olsa hayalet görmek korkutucu. 
Gök gürültüsü korkutur, fakat asıl işi yapan şimşektir. 
Gök gürültüsü eşliğinde korku filmi izliyorum umarım ölmem
Hayatımız zaten korkunç bir de kabus görüyoruz ya uyku kaçışımız onda bile rahat yok
Yumlu-Özer-Soner-Deniz korku filmi gibi. . . Ürperdim resmen kadroyu görünce
Kasırgadan değil adamın bağırmasından ürktüm
Ay ben bunu izledim ve çok mantıklı geldi bana ama ürktüm
Yusuf çok sinirlendi, o bakış neydi öyle ürktüm. 
Deprem mi gök gürültüsü mü bu karar veremedim, ürktüm
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm. . . 
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Bir sürü kabus gördüm bilinçaltımı kınıyorum
Birkaç patlama gibi bahsedilmiş endişelendim ben de. 
Gözlerini neden öyle yapıyorsun, korkuyorum
Telefonla uğraşırken bir anda irkildim o nasıl bana bak demek ya
Rüyamda o üçlüyü bir arada görmek rüya değil de kabus gibiydi. . 
Böyle rüya mı olur kabus gibiydi resmen
Her şey yolunda mı. Bir gürültü duymayınca endişelendim de
Canavarlı korkunçlu kabus gördüm. Bilinçaltım tbt yapıyor. 
Gece sabaha kadar 50 tane kabus gördüm nasıl bir pazar sabahısın
Ekrana bakarken burnumu farkedip soyağacıma gore karadenizli çıkarım diye çok korktum
Acaba bakmasam mı ben bi korktum sanki
Ay Onur beey sizi o kadar iyi anlıyorum ki benim de düdüklü tencere fobim var
Kendi evimden başka yere sıçamıyorum fobim var
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim
Yağmurun altında yürürken listeden Sam Smith denk geldi, iliklerime kadar irkildim
Eve gelince uyurum diye hayal kurarken “tuğba yemek yap” sesiyle irkildim
Fener Rum Patrikhanesindeyim arkadan gelen hırıltıyla irkildim, amca uyuyor
Google mapste dolaşırken "şşşt sınıııııf" sesiyle irkildim
Ve annemin “hank” geliyor demesiyle irkildim ve kendime geldim
Bozulduğu zaman insandan daha korkunç bir yaratık yoktur. 
Harbiden beklemek en korkunç haliymiş yaşamanın!
Ruhun ayartması korkunç bir şeydir. 
İnsanlar rahat bir şekilde yalan söyleyebiliyor ve anlayamıyoruz çok korkunç bu
Yere çakılana kadar düşüşünü uçuş sanmak ne korkunç bir imtihan. 
Villada korkunç cinayet. . . 3 gün sonra itiraf etti 
Hayatımın ilk travması çok küçükken evde tek başıma korku filmi izlememdi
Evde tekim cin min korktum bir an 
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki kaybettim
Ben merak edip onlar için endişelendim ama kurcaladım sandılar ve gittiler. 
Tanımıyor olsam bile çok endiselendim, başım döndü ama başardı, yapmadı
Her gün sağ koltukta snep atan kız bugün atmadı çok endişelendim şu an
Belki ben çok endişelendim diye öyle düşünüyorumdur
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Çok endişelendim. Bügün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına bir şey mi geldi
Lütfen arkadaşlar imkanı olan ulaşsın çok endişelendim ben de
Ya çok endişelendim ve ne yapacağımı bilmiyorum 
Depremi hissetmediğim halde hissedenler için çok endişelendim, Allah daha büyüğünden korusun
Başınıza bir hal geldi diye çok endişelendim. 
Fransa karıştı dayan Fransa çok endişelendim çok. . . 
Ankara Valiliği: Patlayan bombaydı! Bombacı öldü
Halep’te hava saldırısı: 10 ölü
Kanada'da helikopter düştü: 3 ölü 
Tekirdağ’da trafik kazası : 1 ölü, 3 yaralı 
Yakında patlayacağım ama volkanik bir patlama olmasından korkuyorum!
O değilde biz bu Bayerni bu oyun mantığıyla mı yenmeyi planlıyoruz çok endişe verici, tüylerim diken diken oldu
Dün Ankara’daki patlama terör saldırısıydı. Saldırının faili bir YPGli bu sabah operasyonla ölü ele geçirildi. 
Mabelin klibindeki kız çarpılmış mı mk ödüm koptu
Dün başkasını senin yerine koyucam diye ödüm koptu
Odamda tek başımaydım bir anda elektrikler gitti ödüm koptu
Samuru ödüm koptu böbreklerimi bıraktım resmen
O ne sesti ya ödüm koptu Allahtan kimseye bişey olmamış
Dün neydi öyle ya, cavs kaybedecek diye ödüm koptu. 
Semtin havada uçan kuşu bile manyak gece gece ödüm koptu ya
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapma
O nasıl bir fondoten sürmektir kadın ödüm koptu
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Kel fobim var uzak dur
Kapalı alanda duramama fobim var çünkü sigara içiyorum
Metroya biniyorum Allah'ım çok korkunç neden toplu taşıma fobim var ki
Kız şıllık bir sana bir de siyah kedilere fobim var uzak dur benden
Karanlık fobim var benim nasıl uyuyayım
Bacım senin götün yere yakın ben senden korkuyorum
Haberi açmaya korkuyorum acaba yine ne saçmaladınız
Yanlışlıkla ezhel şarkısı ezberliyiyeceğim diye o kadar çok korkuyorum ki . . 
Artık korkuyorum çok özel ve değerli olduğunu düşündüklerimin aslında içinin pof çıkmasından. . 
Yüzüme vuruyor arada fırtınası, korkuyorum ne var
Giderek bambaşka birine dönüşmekten korkuyorum. . . 
Bir tek zeki insanlardan korkuyorum vallahi
Evlenmeyi düşünüyorum da aklım evlenemediklerimde kalır diye korkuyorum
Fi neden bu kadar psikopatlaştın korkuyorum
Korkuyorum, bir gün etrafıma ördüğüm duvarların altında kalacağım diye
Yaklaşık bir saat önce yine AR2673 güneş lekesinde patlama oldu. Gelen görüntüler ürkütücü
Fransa'da nükleer santraldeki patlama nükleer alanda değil makine dairesinde meydana geldi. Düşüncesi bile ürkütücü. 
Patlama olunca bina yakıp yıkmak terör kadar ürkütücü. 
Hemen dibimde patlama oldu ve asıl ürkütücü olan, uzakta da olsa korkulacak şey dibimde olunca bile sıradan gelmeye başladı. 
Görüntüler ürkütücü, umarız hayati tehlike yoktur. 
2 dakika kadar elektrik gitti. baya endişelendim
Yine patlama ve yine yanıbaşımda. . Sesi bile ürkütücü. . 
Dilerim can kaybı yoktur. Maç çıkışı yaşanan bu patlama ürkütücü. Büyük geçmiş olsun. 
Etiler'de herkes camlara çık. Peş peşe iki patlama sesi duyuldu. Umarım ürkütücü bir durum yoktur. 
en son bu uyarılardan sonra patlama olmuştu, gerçekten ürkütücü 
Patlama çok büyük. . . ürkütücü rakamlar var. Allah korusun Yarabbi :(
Üsküdardan duylan patlama ardından yakın geçen uçağın çıkardığı sesler ürkütücü
Jetler İstanbulda alçaktan uçup ses duvarını aşarak patlama sesi yaratıyorlar. Fazlasıyla ürkütücü
Ürkütücü bir sesti, yakınlarımda bir patlama sanki, Allah'ım sen esirge
Top patlama sesi ne kadar ürkütücü ya ;(
Bunca patlama ve kan revanın ardından böylesi bir yağmurun İstanbul'u yıkaması çok ürkütücü değil mi Yeryüzü hiç durma ölüyor ve diriliyor. 
Ben bugün oturdum 'ya ben kötü biriysem' diye endişelendim. 
Final'i okuyunca bi irkildim 2 hafta kaldı
whatsap konusmalarindan ss aldığında bildirim filan gittiğini düşünsene. . ben bir irkildim. 
Sizinle aynı havayı almaktan. . . Gerçekten irkildim. 
arka fonda çalan dilara şarkısıyla irkildim 
Allah kahretmesin 3. Fotoğrafı açtığımda irkildim, hazırlıksız yakalandım resmen. 
Yanlışlıkla ön kamera açıldı irkildim 
hoca peltek bu kez derken buket anladım irkildim kadın adımı bile bilmiyor
Teksasta yaşıyormuşum da haberim yokmuş, 5 el silah sesiyle irkildim
Bir kaç haftadır boş vakitlerimi evde uyuyarak geçirdiğimi defaatle fark edip irkildim. 
Az önce kendi gölgemden irkildim kim daha korkak tartışmayalım istersen. 
Yine bir sürü kabus gördüm, nasıl olucak bu, psikiyatra mı gitsem ne etsem acaba. . 
Bu nasıl bir kabus ya uyanınca başlıyor
Kabus gibisin , rüyalarıma girmeye başladın. 
millet uyurken kabus görür benimki uyanınca başlıyor
gece robot olduğuma dair bi kabus gördüm o kadar korktum ki annemin yanına gittim onla uyudum
Çok kötü bir kabus gördüm çok korktum
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya
4 saat uyudum. Hollywoodun filmleri kıskandıracak bir kabus gördüm. Biraz korktum yani. 
Çok kötü bir kabus gördüm, çok korktum. Senden tek isteğim kendine dikkat et olur mu abim
Bir an ödüm koptu 10 sene sonra kendimi ağaçkakan gibi göreceğim diye. Çok şükür 22 değilmiş 
Gece gece ödüm koptu karanlıkta birden çıktı böyle ay kalbim 
Yukarı kattakiler ne bok yiyor acaba ödüm koptu ya sesten 
Az önce fırın patladı iyi ki ödüm patlamadı çünkü ölebilirdim . 
Yan binanın bahçesinde torpil patlattılar ödüm koptu
Az kalsın annem dövmemi görüyordu ödüm koptu kolumu nasıl çektiğimi anlamadım 
Gece gece instada niye şarkı paylaşıyorsunuz sesini sonda unutmuşum telefonun ödüm koptu
Ödüm koptu o nasıl şiddetli gök gürlemesiysi o öyle
Telefonu bir açtım ayvalık belediye başkanı yardımcısı çıktı ödüm koptu. 
Kedi yavrulamış ödüm koptu ama çok tatlılar
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapmam uslu dururum
hava soğuk diye çamaşırları evin içine astık. ödüm koptu pelerinli bir şey geziyor evde sandım bornozmuş
Ve insanların arasında yalnız olmaktan daha korkunç bir şey yoktur. 
Ucuza bilet kesme fobim var galiba hep son günlere bırakıyorum
Minibüste arka tarafa binme fobim var inemeyeceğim diye korkuyorum
Ne yani, böylesine korkunç bir dünyanın birde cehennemi mi var
Otobüs tekerleği fobim var bugün fark ettim çok ilginç değil mi
alan fobim var açık alanda da kapalı alanda da duramıyorum
Tahtaya çıkıp sunum yapmak gibi bi fobim var ve bugün sunumum var. . . . 
Cidden uzun mesaj fobim var taksit taksit at beni ürkütme
Asansör fobim var. 
Kavisli kaş fobim var kaşları ağrı dağı gibi olan insanlara bakamıyorum
Üşüme fobim var
Müzik kutusu fobim var, çok korkunç geliyorlar bana. . . 
Benim düşme fobim var düşemiyorum sorun sizde degil bende . . . 
Zaten iğne fobim var, inception gibi sıra içinde sıra yapıp gelirim yapmayın sayın kan alıcı bey. . 
Manyetik alan fobim var artık
Salyangoz ve lokum fobim var. Hala. 
Örümcek fobim var an itibariyle
Benim bu metruk hastanelere karşı fobim var herhalde. Çok dehşetli gelir bana. . . 
Yükseklik korkum yok ama uçak fobim var uçağı görünce nefesim kesiliyor ama içine girdiğim anda geçiyor öyle birşey işte
17. Kattayım 25 e çıkıcam ve kapalı alan fobim var 
Allahtan iğne fobim var yemediğim iğne kalmadı bu hafta
Sınavlara en ön sırada girme fobim var
Böceklere karşı fobim var diye habire onlarla karşılaşmaktan BIK-TIM
Saçlarımı kendim kesiyorum çünkü saç kestirme fobim var 
Uzun süren aralar endişe verici. 
Spotify Haftalık Keşif'in komple Türkçe şarkı ile dolması. Endişe verici. . . 
Sosyal medyalarda farkedilmek uğruna gelinen deliliğin noktası endişe verici. 
U-bahn'da yaşlı teyzenin bana dayaması endişe verici. . . 
Sonunu bilen kelebek kadar endişeliyim. . . 
Sabah sabah Çok Güldüm Ellerine sağlık emeği geçenlerin 
yakıyormuş gemileri birileri duyduğumda ne güldüm :)
Güldüm, eğlendim keyfim yerine geldi ya 
Neden bu kadar güldüm bilmiyorum ama komik
Türkiye yürürken DNA’in çalmasına çok güldüm komik değildi ama komikti
Her fotoğrafım ifşa niteliğinde çünkü tipim normalde de komik
Ben buna nedensizce çok güldüm ya 
Soru çok komik, nasıl güldüm nasıl güldüm inanamazsın..
Çok güldüm ama hiç komik değil tıpkı hayatım gibi
O kadar çok güldüm ki, babam uykusundan kalkıp "Sabahtan beri neye gülüyorsun bu kadar" dedi. Teşekkürler
Güne 'Bu Su Hiç Durmaz' şarkısı ile başladım çok mutluyum
Hazır mısınızz sergiye geldik ve bunlaru asmışlar çok mutluyum 
herşey için teşekkür ederim yine harikasınız ve iyi ki varsınız 
Okulumuzda parti vardı bugün:) Çok eğlendim
Biri habeş maymunu diye sövmüş aşırı güldüm
Canın sağolsun beşiktaş Takım tutmuyorum ama yıllardır penaltı heyecanı yaşamamıştım EyvAllah 
Ya çok sevimli bir doğum günü mesajı çok teşekkürler
İtalyan spiker çok komik anlatıyor Napoli - City maçını
Eğlenceli görünüyor, not aldım, teşekkürler :)
Hepinize sevgiler, saygılar, teşekkür ederim
Uzun zamandan sonra ilk defa bir parti de bu kadar güzel eğlendim
Bugün son provamızı yaptık! Hazırım, heyecanlıyım, mutluyum
Peaky blinders’e başlıorum çok heyecanlıyım hadi hayırlı olsun
Yeni bölüm için çok heyecanlıyım başlasın artık
Aşırı heyecanlıyım sanki 20 gün değil de aylar olmuş gibi hesabı kapatalı, sizleri çok özledim
Öyleydi böyleydi derken yeni evini buldu. İnanılmaz heyecanlıyım!
Yarın kendimle başbaşa bir gün geçireceğim çok heyecanlıyım. 
Uzun bir süre sonra işe başlıyorum çok heyecanlıyım gerçekten
Bir hafta sonra biricik aşkım içimdeki canavarları izleyebildim çok mutluyum 
Yarın görüşüyoruz çok heyecanlıyım
çok heyecanlıyım 15 gün boyunca uyumayı planlıyorum
Arkadaşlar bugün tatil günüm ve çok heyecanlıyım 
Tüm Beşiktaşlıların Sevgililer Günü Kutlu Olsun. 
Dursun Özbek'ten kurtuluşumuzun 10. günü kutlu olsun. 
Yarın olsa da kankilerimle tatil boyu biriktirdiğim dedikoduları paylaşsam çok heyecanlıyım
Neymar'dan Robinho'ya: "İdolüm, futbol oynama konusunda bana ilham olan adam. . . Doğum günün kutlu olsun, seni seviyorum. "
Kurucumuz Gazanfer Özcan'a özlemle Doğum günü kutlu olsun !
Bugün çok güzel eğlendim bazen gerekli
Tvd böyle gidersem tatil bitmeden ben seni bitiricem çok heyecanlıyım
Bugün en güzel günlerden biriydi. Çok eğlendim, çok güzeldi
Devleşik mi dedim ben? Haha güzel eğlendim
Üç kıtaya adalet, şefkat ve emniyet götüren Osmanlı Devlet'nin kuruluşunun 719. yıl dönümü kutlu olsun. 
Kar görünce sevinen panda kadar sevinçliyim şu an
İki gün okula gittim yarın tatil harika okul ya harika
Yıllar sonra karne almıcam sevinçliyim 
Okul gezisinde mekanda parti hazırlamak ve saatlerce delicesine dans etmek, ben çok eğlendim.
Bugün bir yersiz sevinçliyim kesin bir şey olucak
Gerçekten bu tatilde de çok eğlendim, teşekkürler
Alttan aldığım dersi geçtim taktir almış çocuk gibi sevinçliyim. Hadi internet kafeye gidip cs oynama vakti. 
Onur belgesi alıyorum sevinçliyim
Bunu bir arkadaş yapmış ben çok beğendim teşekkürler
Harika yolculuk için teşekkürler kütahyalılar
Asıl parti şimdi başladı, sizi tanımak güzeldi
Ya bu kadar eğlenceli bir parti görmedim olaaaay aşırı eğlendim
YouTube kankamın da katkısıyla evde tek kişilik parti verdim, çok eğlendim çok.
20 gün boyunca staj yok nasıl sevinçliyim anlatamam
3 ay aradan sonra koşmaya başlıyorum dostlar fazla sevinçliyim
Saçlarımı Madelaine gibi turuncu yapıcağım için fazla sevinçliyim 
Misafirlikte bana sen 30 yaşında oldun mu ki dendi şu an sevinçliyim 
Ben başaksehire gitmesine üzülmedim aksine bize gelmediği için çok sevinçliyim. 
Prison Break 6. Sezon çıkıyormuş muazzam sevinçliyim şu an
İki aydır aradığım kitabı en kazık fiyattan aldım. Ama çok sevinçliyim yine de. 
Arif ve 216yı izledim beğendim, snap atmadım, sevinçliyim, gururluyum
Ya yarın tatil yapıcam çok çok mutluyum
Seninkine güldüm ama waffle sevdiğim için ve waffle a ayıp olmasın diye favlamadım
Dünkü hezimetten sonra bana bir fotoğraf geldi, çok güldüm 
Ben okurken çok güldüm siz de gülümseyin diye duvara bıraktım
İzmir için o kadar heyecanlıyım ki 4-11 ocak arası iyi bir tatil olcak
Uludağ’a aşık oldum. Bence o da bana karşı boş değil
Empati kurayım dedim, kendime aşık oldum. 
Tatil de sabah erken kalkıp kimseyi okula göndermedim mutluyum
Ne güzel gülüyorsun yine aşık oldum sana
Sıcak su torbasıyla efsane bir aşk yaşıyorum içimi ısıtıyor resmen çok mutluyum
Ya ben seni çok seviyorum be aşık olduğum kıza bir daha aşık oldum
Bir başakla aşk yaşamadan ''aşık oldum'' deme. 
Aşık oldum diyorum seviyorum diye gözlerinin içine bakıyorum bu ne sevgi değilde ne
Gülmeyi seviyordum, güldürene aşık oldum. . hamdolsun! nokta. 
Akşam gittiğim bir mekanda tam 12 tane kıza aşık oldum. . 
Ben onun o kıpkırmızı gözlerine aşık oldum. 
Tüm öğretmenlerimizin Öğretmenler Günü kutlu olsun! 
kendimi harika hissediyorum yeniden hayat doldum sanki 
kelimelerle tarif edilemez bu mutluluk bu müthiş bir his 
aferin çocuklar bu gurur hepimizin helal olsun hepinize 
Sevginize, ilginize çok teşekkür ederim. Tam da şu an mutluyum paylaşasım var 
mutlu olun ben çok mutluyum 
çocuklar gibi şendik festival çok eğlenceli geçti 
Fatma teyze bugün ne kadar güzel olmuş bayıldım 
Senin de öğretmenler günün kutlu olsun nasihatleriyle hayat dersi veren Ramiz Karaeski. 
Okul derecelerimiz yine Türkiyenin en başarılı liselerinden biri olduğumuzu gösteriyor aferin çocuklar 
Öğrencilerine saygıyı sevgiyi aşılayan ve her daim onlara eşit yaklaşan tüm öğretmenlerin bayramı kutlu olsun!
23 Nisan kutlu olsun çocuklarımıza 
Zafer bayramımız kutlu olsun Bugün hepimiz için gelecek güzel günlerin başlangıcı olsun 
Tüm engelleri aşıp filmimize gelen seyircilerimize teşekkürler sevgiler çiçekler  
sevincin wonderland olsun yesin yesin yatsın 
pazartesi en sevdiğim gün halini almaya başladı oley 
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
Çok güldüm yüzüm kasıldı 
Erdeğin insanları yine çok komik
Ben yokken gülemez demişsin ya en çokta ona güldüm
İnsanlar komikti ben de güldüm geçtim
Geç kalmış doğum günü hediyemiz için teşekkür ederiz 
Ya ichcha'nin yakalanmasi çok komikti haha
Yaşasın bu günde hiçbir şey yapmadım oley tatil çok güzel geçiyor
Şu andan itibaren doğum günüme 2 gün var. Niye bu kadar heyecanla bekliyorsam :D:D 
Es es bandosu çok iyi ya bütün marşlar ağzıma takıldı sayelerinde 
Efsane bir gündü, teşekkür ederim
Azcık olsa da komikti yani güldüm
ArifV216 filmi gayet komikti. sıça sıça güldüm filmi izlerken boşuna çamur atmayın.
Komikti güldüm nereden biliyim saniyeler içinde başıma geleceğini
sevgili kemal abim ellerinize sağlık çok teşekkür ederiz 
Haha tamam çok komikti güldüm eğlendim ama 3 saniye falan
Haha Flash'ın Dostoyevski sahnesi de çok komikti
O kadar eğlendim ki, telefonun içinden alıp karşıma koymak istedim
Ay bu beyaz kazaklı fotoğrafa aşık oldum kaliteli halini istiyorum
İçimde harika bir aşk yaşadım için mutluyum, Bitsede kalsada yine bu duygu yaşadım için moralim çok iyi
Mutluyum ve bunun aşk ile bir ilgisi yok
Ben cidden çok beğendim ama ya harbiden çocuk bomba gibi geliyor
Eskişehir Fransada böyle oynarsa tur atlar tebrikler Eskişehir güzel futbol 
Malatyamıza hayırlı olsun. . Malatyalılar kendini seveni bağrına basar :) 
hemstırlar çok sevimliler çok seviyorum 
Ama samonun gebete kısmı çok komikti haha
Ne güzel yerde oturuyorsunuz çok beğendim. . . 
Ben bu Sezon gördüğüm Maçlarda Harun’u çok beğendim. . 
Yol arkadaşım, güzeller güzeli prenses kardeşim iyi ki doğdun doğum günün kutlu olsun ablam seni çok ama çok seviyorum iyiki varsın 
haha bakkalda oturdum kadın bana fal bakıyor aşk bu kadın ya
Bende ki GALATASARAY sevgisi bir başka
70 deyiz berke abilerle gitar çalıp şarkı söylüyor çok harika müthiş bir ortamdayız 
Çok güzel seçmişim armutları tadı enfes 
En çokta engellendigime fotoları görmeyecem diye sevindim
Uyumadan önce çok acayip bir şarkı yazmışım. sevindim şu an. 
Uzun zaman sonra gelen yeni Matsuda ve Junko fanartlarına epey sevindim çok tatlılar
Ve nezakete nezaketle karşılık verilmesine alışık değiliz ya. . bulduğumda epey sevindim
Euronun dört lira olmasına epey sevindim, ülkeye dönüp bozduracağım birikimimi
De Jong transferine epey sevindim. Çok yararlı olacağını düşünüyorum. Oyunda bir Melo olmasa da Melo yırtıcılığının üzeride olacaktır. 
Seni seviyorum diyenin sevgisinden şüphe et, çünkü aşk sessiz, sevgi dilsizdir. 
Sıyah beyaz aşk bu akşam kanal d de Çok seviyorum bu dizi
Gerçek aşk'ı bulduğunda sevgisini öyle bir gösterir ki. Diğer insanlar bende seviyorum demeye utanır. . 
Karla karışık aşk yağıyor bugünlerde. . Ve ben seni dolu dolu seviyorum. . 
Aşk öpüşmekten dudakları morarana değil seni seviyorum derken yanakları kızarana yakışır. 
Gençler aşık değilim sadece aşk açılı twitler atmayı seviyorum
Aydın belediyemize çok teşekkür ederim doğunun tüm elektrik borçlarını bana kitlediği için
İyi dilekleriniz için teşekkür ederim arkadaşlar. . Allah razı olsun
Beni destekleyen herkese teşekkür ederim. Sıcaklıklarını hissediyorum. Bu kadar güzel yüreğe girmiş isem kaybetmiş sayılmam. 
Güneydoğu Tv de program sonrası. İlgi gösteren tüm izleyenlerime teşekkür ederim. 
Gün içinde doğum günümü kutlayan veya kultlamayandan Allah razı olsun çok teşekkür ederim
Meray beni harika birşeye benzetti özel hissediyorum teşekkür ederim
Bugün sevinçli olmama sebep olduğun için sana da teşekkür ederim
Beni yormadan kendi davranışlarınla boş bir insan olduğunu gösterdiğin için teşekkür ederim
Çok hoş olduğunuz için çok teşekkür ederim
11 yıllık eğitim hayatımın bir 15 tatilini daha boşa geçirmiş bulunmaktayım kendime çok teşekkür ederim
Geçen sene şu zamanlar uğruna öleceğim insanlar şu an hayatımda yok gayet mutluyum teşekkür ederim
Öğle yemeğinde bana eşlik eden Sezen Aksu'ya teşekkür ederim 
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım, kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
Doğum günümü kutladığınız için teşekkür ederim bu arada
Son 2 yıldır hiç bu kadar mutlu olmamıştım. Teşekkür ederim Allah'ım
Sayın Valim tüm kitap severler adına teşekkür ederim. 
İçimizdeki şeytanı çok severek okudum, çok teşekkür ederim öneri için
Doğum günün kutlu olsun, mutlu ol senelerce
Kardeşim Doğum günün kutlu olsun. Ailenle birlikte nice sağlıklı mutlu yaşların olsun
Başakşehirin şampiyonluğu kutlu olsun
Kral seviyorum seni doğum günün kutlu olsun
Kar tatili almış öğrenci kadar mutluyum şu an
ölüm günün kutlu olsun çok güzel bir filmmiş tekrar tekrar izliyorum
Çalışan Gazeteciler Günü kutlu olsun 
Fenerbahçe forması giyer misin sorusuna şeref duyarım diyen taçsız kral doğum günün kutlu olsun
Yeni yıl sana yeni yıl bana yeni yıl bize kutlu olsun 
Kilo alamamanın en sevdiğim yanı az önce bir kilo menemen gömdüm mutluyum sıfır stresim. . . 
Saçlarımı değiştirdim farkedildi beğenildi mutluyum bugün
Sen bana bakma parçalı bulutluyum, sen mutluysan ben de mutluyum.
Yarın kar tatili nasıl mutluyum nasıl mutluyum anlatamam 
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir
Ölümlü Dünya, ali atay beyi tebrik ediyorum. Eğlendim. Analiz yok. Yalvarsanız da yok
Tatil planını şimdiden yapıyoruz çok mutluyum
Aykut kocaman kudurmuş olduğu yerde sabah sabah eğlendim
Beni ilgilendirmiyor ama eğlendim :D başlamadan bitti karşılama haha
Cuma gecesi böyle eğlendim. 
Saçlarımı herkes çok beğendi bugün mutluyum
ablam babam ben eğlendim geldim çok güldük ya hep böyle olsa
Belki hala böyledir. Bu epey komik bence fakat saçmalıyor da olabilirim tabiatiyle. 
Fikri sorulmadığı halde fikir beyan edenler epey komik gözüküyorsunuz. 
Komik olan ne biliyor musun senin şu inanılmaz zekan — epey komik 
Kendinizi olduğunuzdan fazla göstermeyin zira epey komik duruyor. "Seneye de giyersin" pantolonları gibisiniz. 
Laf soktuğunuz her şeyi kendinizin de yapması epey komik
Stuttgart-Leverkusen maçının 2. 5 Gol Üst olmaması da bence epey komik olay, neler kaçtı :)
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik. 
İngilizcenin “i” sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik. 
Bu denklem üzerine bir arap sayfasının paylaştığı şu resme hunharca güldüm haha
Bugün çok güldüm başıma birşey gelecek
Gerçekten benzemesi feci tadımı kaçırdı ama güldüm 
Yazarken affedersin altıma yapacak kadar güldüm neredeyse
Kendi halime hıçkırarak güldüm ve sonra gülmekten öldüm. 
Epey güldüm. Iraklı bir antropologun naif batı kültürü üzerine "araştırma"ları
Bensiz gülemez demişsin en çok da buna güldüm
Ece hanım nereden buluyorsunuz bunları çok güldüm. Sen çok yaşa
Yaşasın. Sevgililer gününde sevgilim var. 
Yaşasın 14 şubatta hediye alma derdi olmayanlar tayfası
14 şubat indirimlerini bekleyen canım kankalarım yaşasın indirim yaşasın 14 şubat
Bu gece aleynalarda kalıyorum çok mutluyum yaşasın çok eğleniyorum
Haha ne kadar da komikti çok güldük
Sonunda birbirinize aşık oldunuz haha
big mouth izliyorum baya güzel beğendim gidip herkese övücem
aşkım benim iyiki doğmuş canımın içi canımdan bir parça oy annesinin gülü iyiki var 
Gizem ablam sayesinde şimdiye kadar sürdüğüm en güzel oje tırnaklarımda oley :) 
Denzel Washingtonin JohnQ filmi muhteşem hayatımızın değerini bilmeli ve her an öleceğimizi bilmek ve halimize şükretmemiz lazım 
Ne kadar da güzelmiş, hoşmuş, iyiymiş bu dizi 
Duman ve grup yorum şarkılarıyla ameliyat oldum local anestezide eğlenen tek insan benim herhalde :D 
Ablam eski sevgilimle bir dalga geçmiş bir dalga geçmiş kahkaha tufanı var şenlik var evde :D 
Bugün Süper komedi üçlemesi oldu önce insanlar alemi sonra işler güçler şimdide leyla ile mecnun çok eğlendik 
Daniel Was. . . mükemmel gol attı. . . Celta 1-0 Madrid haha
Herşeyden zevk alıyorum ya sohbet etmek, sinemada falan takılmak çok güzel :D 
ailecek olunca eğlence, bol kahkaha eksik olmuyor 
insanları mutlu etmeye çalışmanın boşa zaman kaybı olduğunu. Seninle mutlu olanları bul :) 
küçük mutluluklar yaşamak benim işim 
Daha çok gül çok komik çok
Yarın aşkların en güzeli kollarıma geliyor ya dünyadaki tüm dertlerin 
Ülke çok komik beni benden alıyor
Osmanlının puanını yediler. Kayseriye çalınan penaltı çok komik bence. 
Aybüke Pusat güzel dans etti, gösterisini beğendim. 
Her ne olursa olsun , sen benim "iyi ki " lerimsin. 
Eczacılık günümüz kutlu olsun meslekteki her günümde bugünkü heyecanımı korumam dileğiyle 
Bergama gezisiyle başlayıp Haluk Levent konseriyle biten harika ve bir o kadar da eğlenceli bir gündü tarihe not düşülsün 
Tatil o kadar uzun ve güzel ki hangi bölümde ne okuduğumu unuttum 
Güzel şeyler hissediyorum. Lütfen güzel mevlam yine de sen bilirsin. Kutlu bir geceniz olsun. 
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
Bugün dünyanın en iyi gitaristlerinden biri olan jimi hendrix'in doğum günü. kutlu olsun 
Şu hayatta beni güldürdüğün için teşekkür ederim zillim
Mutlu olmanın ilk yolu taklidini yapmaktan geçer
Sizlerden birinin yardımıyla kan bulundu hepinize teşekkür ederim. 
Harikasınız Onur Bey, hayal gücünüzün sınırları yok ben de aydınlandım teşekkür ederim
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
o saat 3 olmuş ben yatar herkese iyi uykular güzel geceler günler Alex kitabından 10 sayfa okur sonra zzzzzzzzzz 
Herkese iyi geceler tatlı rüyalar fazla uyanık kalmayın sabaha uyanamazsınız
Son 2 yıldır kendimi emekli etmiştim konferanslardan Lakin 3 tane harika konferansta bulunacağım önümüzdeki 6 hafta içerisinde 
Benle birlikte kanseri göze alan insanları tebrik ediyor iyi geceler diliyorum Azmin zaferi
Güzel şarkı beğendim öneririm 
Uzun zamandan sonra geçirdiğim en güzel gündü diyebilirim. Mutluyum
Her şey çok güzel geldi bu hafta bence Haftaya da iyi izlenecek. 
Arayan, mesaj atan ve doğum günümü kutlayan tüm dostlara teşekkür ederim. Sağolun varolun, iyi ki varsınız. 
Bu büyük bir gurur teşekkür ederim görevi en iyi şekilde yapacağıma söz veriyorum
İsmimi söyleyemeyenler çok komik oluyor çok hoşuma gidiyor
Kaya kırtasiye poşetinden paleolitik çağ notu çıkaran arkadaşa sevgiler duygularımla oynadı 
Beni takip ettiğin için çok teşekkür ederim kitapların harika
Ya bence Ellen'ın çocuklara karşı hareketleri ve davranışları çok tatlı ben çok sevimli buldum
Gülhan Şen gibi giyinen kızlar çok hoşuma gidiyor çok sevimli. . 
Tatil başlamadan önce bu kez tatili faydalı geçiricem zamanı iyi değerlendiricem demiştim Yataktan 5 dk önce kalktım 
Uzun zamandan sonra bugün çok güzel eğlendim
2017 oldu sevindiğimiz şeye bak elektriğin gelmesi 
Aslında tatil için güzel bir ada Man adası :) 
Lens de gol attı, yandık, bu hafta derbiye kadar çekilmez ama derbiden sonra eğlence var :)
Annem ben zannetti. Hiç alakamız yok ama sevindim. Çok güzelsin ya. 
bu seneki eğlencem yaz dizilerindeki genç oyuncularla yaşlarımızın yakın olduğunu görüp ne para kazanıyolar ha bu yaşta diye düşünmek 
Alev Öğretmen, sen bunu hakediyorsun. Çok sevindim adına. . . 
Coştuk bir kere tutabilene aşk olsun. 4 oldu
Aşk lütfen gel sev beni sen güneşim yıldızım olmaya gel
Tuttuğun senin olsun a canım aşk bırakmaktan geçer
Bu kız niye sabahtan beri kendi kendine gülüyor diyorum meğer dudak yapısı mutluymuş 
Güzel bir haberi hemen paylaşmak istediğim insanlar bir mutluluğumla mutlu olan canım kardeşimler bir de kıskançlıktan gebersin kaşarlar 
Özellikle şu soğuk havalarda evime aşığım evimin aşkıyım aşkım ev
Dün akşamki harika PEACH performansından. . . 
Altın kelebekte bir ilk ! İlk defa güzel başladı. beğendim 
Bu güzel günün ışığı üzerinize, bereketi sofranıza, sıcaklığı yuvanıza dolsun. Mevlid Kandilimiz kutlu olsun. 
Birinin iyi derece soyut matematik eğitimi alabilmesi için neden iyi derecede türkçe biyoloji kimya bilgisi olması gerekli 
Zafer bayramımız kutlu olsun 
Beşiktaşa gelmemde büyük emeği olan Koray Palaz hocama Denizlisporda yeni görevinde başarılar dilerim Allah utandırmasın güzel insan 
Açık sarı bizimle kaldı yaşasın 
Tarkan'ın baba oluşuna çok sevindim. O nasıl bir haber veriştir. Her zaman çok tatlı. :)
Tarkanın mutluluğu sevincinden okunuyor çok sevindim onun adına 
İlk defa kilo aldığıma sevindim
Cumartesi günü ortaokuldan 2 arkadaşımla buluşucam çok sevinçliyim
2018 den ilk beklentim gerçekleşti ve istediğim oranda zam aldım bir miktar sevinçliyim :)
Şimdi de nargile için zorunlu yayın yapıyorlar güldüm
Adam gibi adam koca yürekli abim doğum günün kutlu olsun 
23 Nisan Neşe Doluyor İnsan Kutlu mutlu olsun arkadaşlar 
Globe Soccer Awards dünyada yılın en iyi menajeri dalında 5 adaydan biri olan menajerim abim yol arkadaşım Ahmet Bulutu tebrik ediyorum 
30 Ağustos Zafer Bayramımız kutlu olsun 
Japon hondayı çok sevdim ha atom karınca gibi Galatasaraya çok iş yapar. 
Sen güzel değilsin ben güzel sevdim
Tüm islam aleminin Ramazan Bayramını kutlarım 
Abi linnes ölü taklidi yapınca fegholi orta açmayı unuttu ne güldüm
Ortanca kardeşime küs olduğumu unutup yaptığı espriye kahkahayla güldüm zamanı nasıl geri alabilirim 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk bayramımız kutlu olsun Ayrıca tüm müslüman aleminin Regaip Kandilini kutlarım 
Değil 4 yıl çok uzun yıllar bu formayı giymek ve başarılar yaşamak nasip olur inşAllah Allah'ım utandırmasın 
Redbull'un websitesinden yaptığı 'online konser'ler harika fikir. . . Kimin aklına geldiyse helal olsun. . . 
Geçenlerde 12 gün kadar eğlendiğim olmuştu Geçen sene falan Keşke öyle devam etseydi 
En güzel öğretmenler günü hediyem; Halil Sezai Konser biletiydi. Harika bi gece geçirdim. 
Evet verenlerin ulusal egemenlik bayramını kutlaması lol 
Sabah yüksek performasnlı güzel bir konser dinledik yarışmacılardan. . Harika bir yarışma oluyor gerçekten. . 
Beşiktaşlı ama canım kankam çok seviyorum öyle yazayım dedim
23 kasımda harika bir konser var. Rastak grubu bostancı gösteri merkezine geliyor
Birini sevmenin zirvesi kendini özel hissetmektir, seni seviyorum çünkü bana dünyanın en güzel insanıymışım gibi bakıyorsun. 
Bu gönüllüler kadrosu çok komik tam olarak all star kadrosunu nasıl yenecekler
Bu aralar öyle güzel filmler izledim ki kendimi adeta yenilenmiş hissediyorum, harika bir his bu ya
Yemek siparişini beklemek hiç bu kadar eğlenceli olmamıştı. 
Sırf Orkan Çınar için maçı izliyorum seni seviyorum çocuk
Otobüste yolculuk yapsak kekimi sana veririm çünkü seni çok seviyorum
Bugün çok mutluyum takımım yendi fragmanı çok beğendim
Nasılsınız arkadaşlar ben harika hissediyorum çünkü evden yeni çıkıyorum
Yeni diziye başlamak kadar keyifli bir iş yok. Aç, izle, dünyalarına gir, çık. Eğlenceli, akarı yok kokarı yok, tertemiz aktivite. Mis mis
Arkadaşlar bugün çok mutluyum sizlerle paylaşmak istedim çünkü mutluluk paylaştıkça çoğalır sizde paylaşın daha çoğalsın 
Birşeyi zamana bırakıp beklemek yerine komple bırakıp gitmeyi tercih ettiğimden beri daha mutluyum. 
Mükemmel bir sınıf arkadaşımız olduğunu farkettik bugün harika hissediyorum
Bak o daha güzel fantezi çok da eğlenceli olur 
Çok güzel bakıyorsunuz birbirinize, çok iyi geliyorsunuz 
Günaydın sevmesini bilen guzel insanlar 
Yeni kitaplar aldım inanılmaz mutluyum
Sabah sabah yoga ve spor yaptım harika hissediyorum
Hazırım diyorum dünden, sizleri seviyorum ya 
Çok uzun süredir yapmam gereken ama cesaret edemediğim bir şey vardı. Sonunda yapabildim, başardım ve çok mutluyum ! İyi geceler :) 
Gece gece patates kızartması ve İzmir köftesi yiyorum mutluyum :)
Bugün hiç tweet atmadım çünkü mutluyum :)
Çok mutluyum ay kesin birilerinin nazarı değecek ama olsun :D
Hava çok güzel ve ben çok mutluyum :) yalnız mutluluk havalardan değil ama :) günaydın
Hiç kimseye güvenmemekle ne kadar iyi bir karar verdiğimi çok somut bir şekilde görebiliyorum, mutluyum :)
Abi bu hesap sayesinde özgüveni taze kalıyor. Çok mutluyum :) 
Uyuyacam diye çok mutluyum ve mutluluktan uyuyamıyorum. . :)
Twitter arkadaşımla reelde de konuştuk nihayet mutluyum :))
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Ankaradayım :) İzmirden sonra ki memleketim olmuş burası ya, harika hissediyorum kendimi keyifliyim :))
Yarım saat önce Waffle yedim kendimi harika hissediyorum :)
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. . . . :)
Şirketteki yılbaşı partisi çok güzeldi acayip eğlendim
Elif spor okulu öğrencilerle çiğ köfte partisi güzeldi teşekkürler 
Az önce bir espriye dakikalarca güldüm sonra espriyi yanlış anladığımı anlayıp dakikalarca güldüm
Arif V 216 da yapılan almanca espriye tüm salon tepkisiz kalırken ben kahkaha atarak güldüm komikti çünkü. 
Pazar günlerinden hoşlanmam fakat bugün çok farklı geçti. Emeği geçen bütün arkadaşlarıma sevgilerimle :) Harika hissediyorum iyi ki varlar
Dün 12'de yattım ve bugün 12'de kalktım. harika hissediyorum. :) akşam olsa da uyusam. :)
Yine maç yaptım :D en iyi ben oynadım, herkes öyle söyledi :D harika hissediyorum
Bugün çok harika hissediyorum sadece bazen yarın pazartesi diye hatırlayınca biraz hüzünleniyorum ama geçiyor hemen :))
Mükemmel bir geceden sonra arkadaşlarımın isteği ile okula gitmeye karar verdim, harika hissediyorum ::))
Güzel bir spordan sonra simitimi yedim harika hissediyorum :))))
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. Haydi o zaman çalışalım :))
Uyanır uyanmaz bugün harika bir gün olacak harika hissediyorum :) dedikten sonra yorgana takılıp kapaklanmış gibi bir gün. 
ya ben bugün çok fazla pozitif mutlu bir o kadar neşeliyim kendimi harika hissediyorum :D
Dünyaya gözlerimi açtığım gün bugün, kendimi harika hissediyorum :) Günaydınlar
Nasıl bir enerji varsa havada, kendimi harika hissediyorum, bir de bütün dileklerim gerçek olursa, tutmayın benii :) :)
Evde muzik son ses ve ben harika hissediyorum :D
Günaydın. . eğlenceli, dinlenceli. . güzel bir pazar günü dilerim. . :))
Yepyeni ve eğlenceli videomuz yayında, buyrun seyredelim :) 
Işıkları kapattıktan sonra uykuya dalana kadar odada ki biri ile ablak ablak konuşmak çok eğlenceli ya :D
Ama ciddiye alındığını düşünmesi o maddeyi komikleştiren. İzlemek bi hayli eğlenceli aslında da işte insanız :)
Can sıkıntısından rastgele numara kaydedip wp fotolarına bakıyorum çok eğlenceli :)
Dinlenmiştim ben eğlenceli bir programdı ama yine açtım ve yine dinliyorum :))
Oyunun en eğlenceli kısmına geldik, sonu değiştiriyorum :) artık ben gülücem
Yurtta sevgilisiyle kavga eden kızlar çok eğlenceli ya :D
Çok şık hareketler bunlar Eğlenceli bir haftasonu olacak Merakla bekliyoruz :))
Biraz oradan biraz buradan işte ama eğlenceli :) Ayrıca Allah aşkına bu memlekette ne eğlenceli var da göstersinler 
Patates olduk bende ama olsun para kazanmaktan daha eğlenceli bu durum :D
Kulaklarının iyi duyduğu zamanlarda eğlenceli olabiliyor yada bizim eğlence anlayışımız çok farklı :)
Hiç sinirli değilim aksine sesli sesli gülüyorum şu an :)) çok komik ya
Bugün abi de olduk, usta da olduk çok komik ya :)))
Dün çok komik şeyler oldu :) o kadar çok takılmışız ki abime gel beni eve bırak demişim :))) sabah uyandım ben iptal :)))
Türk hakemleri gerçekten çok komik :)
Bu sitede çok komik insanlar var çok eğleniyorum :D 
Yazarımız çok komik, çok seviyoruz onu. :) Çiçek versek
Bunun montaj olduğu çıplak gözle anlaşılıyor. Kendi pisliğiniz bize tutmaz. Kendi pisliğinize solcuları alet etmeniz çok komik. :)
Kurumdaki temizlik personellerinin birbirine tripleri çok komik :D
Unuttuğum bir şey yoktur umarım ya ilk defa bu kombini yapıyorum çok heyecanlıyım
Bugün evde parti verdim anlayacanız evde çok pis koptuk çok eğlendim
Aşkımı çok seviyorum özellikle o minik gözlerini 
arkadaşlar 19. bölüm için aşırı heyecanlıyım deliriyorum acil pazar gelsin diye
Çok güzel şarkılar buldum çok heyecanlıyım hemen seyahate çıkmam gerek
Sergi için heyecanlıyım umarım herkesi mutlu edebilecek bir şeyler yapabiliriz
An itibariyle teyze oldum çok heyecanlıyım
Umarım aşkımı hissedersin, çok büyüktür, çünkü seni çok seviyorum ve benim için çok önemlisin
Güzel burunlu ve iyi kalpli insanları koruma derneği açıyorum bu ilk girişimcilik deneyimim olacak çok heyecanlıyım
Olaylara iyi tarafından bakmaya başladım o yüzden bir iki haftadır mutluyum bakalım yine kim bozacak
Beşiktaş'ta yaşıyorsun mutlusun sanıyorlar. Resmen insan trafiği yüzünden her yere geç kalıyorum. Şaka şaka tabiki mutluyum
kulaklığımı buldum, çok mutluyum 
İş hayatımın ilk tatil gününü 14saat uyuyarak geçirdim mükemmel mutluyum
Tatil boyunca kitap yüzü açmadım mutluyum
Bu yıl başında çok mu eğlendim ne (evet cok eğlendim parti felan)
Bugunkü parti çok sağlamdı ya fena eğlendim
Hayatımda ilk defa bir yüzük beğendim resmen aşık oldum yüzüğe evlenme teklifi edesim geldi 
Sana başka türlü aşkımı nasıl tarif edeyim ki, seni seviyorum aşkım.
İnanılmaz güzel bir sigara içiyorum şu an. Tam istediğim gibi mutluyum
Bugün biraz mutluyum, umutluyum :)
Sevgililer günü için çok heyecanlıyım. Uzun zamandır Gratis %50 indirim yapmıyordu.
Sevdiğim Adamı, sevdiğim kişiler ile tanıştıracağım hem mutlu hemde heyecanlıyım
İlk defa biri bana saat attı çok heyecanlıyım elim ayağım titriyor teşekkürler aşkım
Harunla 60lar konseptinde giyineceğimiz parti için aşırı heyecanlıyım.
Et yemediğim için mutluyum kaçak etlerin getiriliş biçimini görünce Eczaneden Demir vitaminiyle Isırgan otu kaynatıp yemeye devam
Kapağa kendi kyk manzaramı koydum mutluyum haha
Dershaneye gitmedim okuldan geldiğimden beri uyuyorum mutluyum :d
o kadar rahatladım ki anlatamam vizeler bitti tatil moduna aldım kendimi harika hissediyorum kimse moralimi bozamaz
Bütün gece harika hissediyorum dünyadaki en mutlu kişi benim, tam yatacağım modumu düşürüyorlar, mutlu uyuyamıyorum. 
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Pokemon izlemeye gidiyorum sizden daha eğlenceli, pika pika
Arkadaşlarıma e okul fotoğrafımı atıyorum ve dalga geçiyoruz eğlenceli
Bu sefer renkli kağıtlara not çıkartıcam belki eğlenceli olur. 
Her zaman, karşı kıyı daha eğlenceli gelmiştir. . . 
Ayla dramından sonra eğlenceli görünüyor kadro güzel 
yine çok su içmişim karnımdan gluk gluk sesler çıkıyor haha çok eğlenceli
pizza ve waffle sevmediğimi söyleyince insanlar çok garip tepkiler veriyo yüz ifadeleri çok komik oluyor
düşünebildiğim tek şey onun olması çok komik bi durum değil mi
Kedilerin hızlı hızlı yürümesi çok komik ya nereye yetişicen annem
İnstagram keşfet sen nelere kadirsin skdajsk çok komik bir şey oldu az önce
bugün çok güldüm elmacıklarım acıyor
Harikaydı çok güldüm hatta yarıldım emeğinize sağlık
Ben çok güldüm sizde gülün diye paylaşıyorum
Manyas koca çayda tarla bakıyorum. . . umutlu, mutlu, keyifli hissediyorum. Özgürlüğümü kimsenin eline…
Tekila şakasına neden tek başıma güldüm? Bence gayet komikti
Yalnız film çok komikti efsane güldüm
Hamsi yedim güzel yapılmıştı beğendim keyifli hissediyorum
Okula gitmiyorum ama üniverstenin yoğun kar yağışı nedeniyle tatil edilmesine nedense sevindim
Ben çok beğendim ya gayet aksiyonlu falandı güzeldi yani
Turgay Güler'in sesi güzelmiş, yorumunu da beğendim. Resmi törenlerde görev alabilir. 
Stan Lee lütfen daha fazla yaşlanma lütfen lütfen seni çok seviyorum
Karın yağmasından çok kar yağıyor diye okulun tatil olmasina sevindim
Gittiğim gençlik kampı inanılmaz güzeldi. Bütün liderlerimi seviyorum
Geçen yarışında fotoyu geçerken ki görüntüsü inanılmaz güzeldi. Bu at epey aşama kat etti
Ve sonunda güzdüzsefası kitabını bitirdim inanılmaz güzeldi mükemmeldi 
Bu arada film müzikleri inanılmaz güzeldi özellikle duman ve Cem adrian filmimize çok fazla yakışmış
Konser inanılmaz güzeldi emeği geçen herkese teşekkürler
Sen ne kadar güzel harika ve süper dizisin :)
Müthiş film, her sahnesi ayrı güzel 
İzmir'e bile kar tatili verildi demek ki imkansız diye bi şey yokmuş sevindim iyi aksamlar
İlk defa dershanenin tatil olmasına sevindim harikasınız
Sevdim seni. küçükken sevdiğim kırmızı ayakkabım kadar
yarın öğleden sonra tatil şu an aşırı sevindim
Çok güzel ya çok beğendim senin şarkılarınla büyüdüm tabi
Derslere gitmiyorum ama kar tatili olunca sevindim çünkü neden çünkü mersinli olmak
10 gün tatil olmuş. Cebimde haybeden para bulmuş gibi sevindim 
Tatil olduğu için yarın erken kalkıp oraya buraya koşuşturmam gerekmediği aklıma geldi sevindim
Çok harika ötesi bir telefon kılıfı beğendim fakat almaya bi taraflarım el vermiyor
Harika bir mesaj ve kare, çok beğendim. . . 
Acayip kar yağıyor yarın okullar tatil olur gençler için sevindim
Geldiği günden beri Belhandayi ilk defa bu kadar çok beğendim maşAllah nazar değmesin
Hatırladıkça gülüyorum. Çocuğun götünde dolaşmaktan yürüdüğü yolu unutuyordu. 
Hadisenin gelişme kısmı acayip komik, hala gülüyorum
Aşığım sana nasıl deli bir sevda bilemezsin 
14 Şubat Sevgililer Günü’nde Harvey Nichols Lounge’ta aşk dolu şarkılar sizlerle. . . 
Herkese aşk ve sevgi dolu mutlu günler 
Canım telefonum seni seviyorum kapanmadı hâlâ
Çok heyecanlıyım saatler kaldı gelmesine
Ayta Sözeri seni çok seviyorum ve tanışacağım için çok heyecanlıyım
Bu arada Gülsüm'ün elbisesini çok beğendim. Çok güzel 
Minicik kuşumla kocaman insanlardan daha eğlenceli vakit geçiriyorum
Saatlerce saçmalayamadığın ve gıybet yapamadığın biriyle eğlenceli bir birliktelik yaşayamazsın
10 günlük tatilimi ayaşta geçircem ne kadar da eğlenceli
Hayat bugün eğlenceli şimdi çarşı zamanı kardeşimin tweettere atmak istediği tweetmiş 
Bisiklet ile camiye gitmek araba ile gidip gelmekten daha eğlenceli
Mutluyum Allah'ım çok mutluyum
250km/h hızla sakaryama ve sevdiklerime gidiyorum çok mutluyum
matematikden 40 aldım aşırı mutluyum emeğime sağlık
Staja gitmedim çok mutluyum. 
Bu şarkıyı beğendim yeniden oynat. 
Dünün acısını çıkartarak her saatimi yemek yiyerek geçirdim harika hissediyorum
Günlerdir kendimi panda gibi hissediyorum yatağın içinde dönüp duruyorum ya harika birşey bu çok mutluyum hayalimdeki yaşam tarzı resmen 
Harika ve gereksiz keyifli hissediyorum. Kesin bir bok olcak. . olsun lütfen çünkü bu kadar keyfe alışkın değilim. . 
Son 3 sınava çalışmadan yüksek alacağım için harika hissediyorum
geçen gün kuşadası'na gitme şansım oldu çok beğendim, muazzam bir yer
kadıköy seni çok seviyorum ama kimse yürümeyi bilmiyor
Hayvanları tahmin edemeyeceğiniz kadar çok seviyorum. Haddinden fazla. Çok çok fazla. 
Genelde doğru seçimler yapamayan birisiyim ama senin hayatımın en doğru kararıymış gibi duruşunu seviyorum
Kasım'ın ortasında denize girebildiğim için seviyorum seni Antalya :) 
ya babam bana kulaklık aldı teşekkür ederim baba seni seviyorum
Sence de çok komik değil miyim bence komiğim
Çok komik sadece listeyi ele alıp ikona flop dersin ama :D 
Kızım sen kızsın şu erkeksi tavırlar sergilemeyi bırak çok komik duruyorsun camdan bakılınca
Ya daha neler görücez çok komik ya
Oyuncak uçak aldım aşırı mutluyum şu an
Çalhanoğlu bu seninle sensiz kutladığımız son Doğum günü olsun lütfen seni seviyorum öptüm
Jinjido ile elveda arkadaşlar iyi geceler sizi seviyorum öptüm
Bugün iki güzelliğin de doğum günü partisi vardı, iyi ki doğdunuz iyi ki hayatımızdasınız sizi seviyoruz
Geciken doğum günü partisi. Beklenen teklif bu akşam gelirse yıkılır buralar
Akşam doğum günü partisi var şu anlık mutlu olmama yetti
İş yerinde doğum günü partisi var 
Kuzenimin (12 oldu) doğum günü partisi afişi. Müthiş ötesi.
Bugün herkes zayıflamışsın dedi mutluyum ya
Temel fotoğraftan 90 almışım. Nasıl mutluyum nasıl
Altın kelebekte gerçekten yaşına uygun en doğal makyajla mirayımı çok beğendim
Eve geldim mutluyum huzurluyum
Allah'ım ilginç bir şekilde çok mutluyum
Kış gelince hemen tutacak el ararsınız, ben yorgan yastığımla mutluyum
390knın arasında bende varım sevinçliyim, ilk hafta satışlarına ilk defa tiffanyden sonra girebildim 
Son üç vize çok sevinçliyim; bekleyin beni canım dizilerim. . . 
Bugün işe giderken çok sevinçliyim. Çünkü İstiklal Caddesi yeşillendi. 
10 saat sonra son sınavımdan da kurtulup sosyal hayatıma geri döneceğim için sevinçliyim
Ben mesela sevinçliyim hem bir dostum adına hem de bu minnak şirin şeyi aldığım için
Haftaya çarşamba kıbrısa gidiyorum çok sevinçliyim
Esra kankama, kardeşime burs çıkmış nasıl mutlu nasıl sevinçliyim
Son 1 haftamın dolu geçmesi hoşuma gitti sevdim bu haftayı
Evde herkes keki baya beğendi. Yiyen 3lü 5li yiyor. Aşırı mutluyum
Ya en sevdiğim yazar Elif Şafak tweetimi beğendi çok mutluyum
20 milyon rupi Babanın kasasında yaşasın BABA
Tuğba yurtun şarkısını sevdim inceden inceden hoşuma gitti
Morfin etkisi yaratan gülüşünden öpüyorum sevdiğim
Amin canım cümlemize . Kocaman öpüyorum.  Görüşürüz tatlım
Sana da harika bir akşam diliyorum Karadeniz'in güzeli, ben de öpüyorum tatlım 
Çıkıyoruz aşkım otelden. Umarım video süprizimizi beğendin. Çok öpüyorum güzel sevdam..
Günaydın aşkım uykulu gözlerinden öpüyorum
Çok sevdim, içimden öptüm seni
Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm 
Tam da böyle oldu. Seni öptüm, kokladım, sarıldım, kalp atışını göğsümde, nefesini tenimde hissettim.
Tüm gözler yalan sen bana öyle hoş , tatlı bakınca
Derimi mavi iple dikmişler bir hoşuma gitti bir sevdim
Yaşasın tam bağımsız fıstıklı çukulat
Yaşasın cuma yaşasın pijamalarım, panduflarım ve kitaplarım 
Hep kardeş olacak değiliz ya, yaşasın halkların sevgililiği!
Sonbahar bitiyor ayrılıklarda biriyim yaşasın
Çok güzel gülüyorsun sevmemek elde değil. 
Güzel giden şeyler de var mesela henüz hiçbir vizemin açıklanmamış olması çok güzel
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarından bile seni ne kadar sevdiğini görebilmek 
Çok güzel bir film bayılarak izledim tavsiye ederim
Millet, burayı gezmek cidden çok güzeldi. Legolarla oynamak çok eğlenceli. 
Bugün çok eğlenceli olacak twitler karışacak
Jin hyung'um ile uğraşmak çok eğlenceli. Seni seviyorum hyung
Yanlış yapmamak için uğruna yaptığım yanlışları aklım almıyor ama çok eğlenceli napalım yani. . 
Hoşuma giden dedikodu varsa sorup sorup tekrar dinliyorum çok eğlenceli ya
Tatil yerimiz belli oldu yaşasın man adasına gidiyoruz. 
doğrusunu bildiğimiz yalanları dinlemek çok eğlenceli değil mi
Tek başıma yaptığım kahvaltı çok eğlenceli 
Bugün izlediğim en güzel story özge özpirinçci'nin. Çok eğlendim
şu an acayip eğlendim sebebini söylemicem
Twiti yukarı aşağı oynatmak çok hoşuma gitti sebepsizce eğlendim
Şarkılar iyi olmasa da canım kankilerim sayesinde eğlendim
Boş zamanlarında ne yapıyosun diye sorsalar düşme videoları izleyerek eğleniyorum derim, bak yazarken bile eğlendim
Bugün girdiğim bir sınıfta bayağı bir eğlendim. çocuklar da o ışık
vallahi gece gece güzel eğlendim tekrarlansın
Mutlu huzurlu neşeli sevgi ve aşk dolu bir akşam dileğiyle kendinize iyi bakın Sevgi dolu sevgiyle kalın 
Aslında kadınlık zor filan değil, oldukça eğlenceli… zor olan erkeklerin kafasındaki kadınlık. . . 
Film eğlenceli dediler ama ben sadece iki kere güldüm. :D
Derslerimin iyi olmasıyla hayatımın eğlenceli olması ters orantılı
Ay çok güldüm evleri yokmu acaba 
Hem güldüm hem hayran oldum çocukların aklına. 
Ya iyi oldu bu, Cumartesi cumartesi daha kısa ve komik fıkra okuyamazdım, çok güldüm. 
Bugün çok güzel geçiyor, çok güldüm çok. . Hepinizi seviyorum arkadaşlar, dostlar iyi ki varsınız b'olum, iyi böyle iyi. . 
Doğum günümü erkenden kutladım çok mutluyum palamut ve karides alınmış pastadan bin kat daha iyi
2 lira bahşiş aldım çok mutluyum
Güzel bir kız instaya fotoğraf atmış 3 kere gördüm 3ünde de reflexle beğendim
Sınavdan sonra 113 tane not kağıdı resmini sildim galeriden Mutluyum
dün pantene altın kelebekte en güzel kadınlar arasında bence aybüke vardı çok beğendim ben açıkçası
Ve annesi o sarı saçlı mavi gözlü bebekle ilgilenmemi istedi. Çok mutluyum şu an. . . 
Millet çok mutluyum alevimin doğum günüsü
An itibariyle vizelerimi bitirniş bulunmaktayım. . Mutluyum. . Sonuçları hayr olsun inşAllah. . 
Ekmek arası peynir çok güzel bir besin kaynağı canım ekmek arası peynir
Eda Taşpınar markasının vücut spreyini aldım çok güzel
son dakikaları çok güzel geçiyor bursa maçının
Laura kırmızı halıda sunucu ben çok sevindim çocuklar zaten tanıyor kız samimi geliyor 
Bunu duyduğuma sevindim İyi çalışmalar diliyorum
bugün yanlış etikete bakıp 10 liraya kocaman parmesan buldum diye sevindim
Ankara'da metro sabaha kadar değilmiş 1 kadarmış çok sevindim. 
Biletinin alınmasına sevindim pilot bu konuların bayern münihi :) asıl teşekkür ona
Sevindim herşey yolunda gider umarım 
Şu 24 saat ulaşım olayına neden bu kadar sevindim anlamadım, senede 5 kere anca kampüsten çıkıyom zaten . s
Taklit edilmek harika bir duygu
Düşünsenize Bangtan buraya konsere geldiğinde hepimiz tanışıcaz cidden harika bir duygu
Kimsesiz olmak çok güzel birşey değil mi karışanın yok harika bir duygu
Sevdiğim insanların da beni sevmesi harika bir duygu
Kıskancım ama ayarsız değil. Bence sevdiğini koruma içgüdüsü harika bir duygu Ve senin zırhın benim. 
kankamın telefonunun şifresini bilmek harika bir duygu. Sonsuz Teşekkürler. . . 
Yeni şeylere dinlemeye, öğrenmeye aç olmak. Harika bir duygu. 
EyvAllah cümlesini seviyorum gelenede gidenede yakışıyor 
Yağmuru seviyorum ama şu şemsiye kullanmayı sevemedim. 
Seni seviyorum işte başka türlü nefes alamam
Sivaslı olarak tabi ki keşkeği çok seviyorum
Kitap, kahve, polar üçlüsünü seviyorum
Yaratıcı sorular. Çözerken eğlendik, yazanlar nasıl eğlendiler acaba. Kimin aklına geldiyse tebrik etmek lazım. 
Bugün Robinimle sahilde bir güzel eğlendik
Tamam hadi güldük eğlendik şimdi gerçek kadroyu görelim 
Ben senden görüp okudum, iyi de oldu bir hayli eğlendim.  
Bunu ben keşfetmiştim haha çok eğlendim şu an 
Eğlenceli bir pazar etkinliği olarak hakkın rahmetine kavuşuyorum
Bugün evime çiçekler güller yağdı, tabi mutluyum lakin getirenin sitenin minik kızları olma ironisi 
Yüz yılın trollünü yaptım çok mutluyum 
Çok mutluyum şu an inşAllah canım görürüm seni bak şarkı demek ki tesadüf değilmiş
Babam faturamı ödemiş Allah'ım çok mutluyum şu an yoksa bana girecekti kol gibi 
Annem yemek yaparken mutfağa gidip dün olanları 947834784 kere anlattım mutluyum
Twice'ın heart shaker şarkısını çok beğendim, dansları da güzel. 
Bir süre ayağımdan asla çıkmıyacak bir ayakkabı aldım baya mutluyum
Yarın stajım yok ve o kadar mutluyum ki bu mutlulukla acaba anaokuluna da gitmesem mi diye düşünüyorum
Yeşilçam konseptli parti yapacağız mayısta ama ben şimdiden öküz gibi heyecanlıyım 
Bu hafta sonunu Sinek yaylasının dağlarını gezerek geçirdik. Çok güzeldi. 
matematik dersi çok güzeldi hoca tatlı ve yakışıklıydı hadi cumartesi olsun da yine gidiyim
Teyzelik mükemmel bir duygu ya, kendimi anne gibi hissediyorum
Sınav giriş yerimin Samsun'da bilmediğim bir okul çıkmasından korkarken kampüste sınava girecek olmam mükemmel bir duygu
Bu iconla kendimi harika hissediyorum teşekkürler annecim
Bu hafta harika hissediyorum. . Muhteşem bir futbol şöleni vardı dün. 
Bugün nişan var işte yine asosyalliğimden ödün vermiyorum harika hissediyorum falan
Kopyasız matematik sınavından 68 aldım kendimi Harika hissediyorum :3
İki gündür ilaçları almıyorum harika hissediyorum
Bu espriyi ilk bize yaptıklarında gülmüştüm şimdi daha çok güldüm 
Dün o kadar çok güldüm ki bugün öksürürken bile karnım ağrıyor
Bence bu Ales etiketine yorum yazanlardan müthiş akademisyen olur. Çok güldüm :))
Bende çok güldüm onu izleyince ya deliler 
bana anında cevap veren insanları daha çok seviyorum
Yalnız ben bu tatil çok eğlendim tuhaf bir şekilde baya keyif falan alıyorum 
Jongdae'nin parti yapıp yapmayacağı birkaç gün içinde belli olur çok heyecanlıyım inşallah yapar 
Mükemmel bir KAŞARLI tost yedim yerken birini hatırlattı çok eğlendim
Ben aylar sonra , ilk defa çocuklar gibi eğlendim. . 
Annemin damadını beğenmesi hoşuma gitti 
Partide en çok ben eğlendim çünkü hem oynadım hem de herkese laf soktum yüz ifadeleri hep çok komikti
Arkadaşlar çok eğlendim ama şakaydı hepsi alınmayın
Bütün akrabalarımı stalkladımm çok eğlendim
Arkadaşlığınıza bayılıyorum. Bu fotoğraf acayip hoşuma gitti. 
Ya ama bu çok tatlı iyi anlaşmaları hoşuma gitti 
Ben çok beğendim çok da güzel olmuş
galiba şu koskoca tatilde bir bu akşam eğlendim
Bu çok güzel arkadaş yapmış beğendim hadi sizde beğenin 
İyi hayatlar diye bir mesaj aldım bence gayet hoş
Haftasonum stalk yapmakla geçiyor gayet hoş bir aktivite bence
kim ki bu ayrıca senin orjinal fotonu biliyorum gayet hoş :)
Ne taraftan baktığına bağlı bu taraftaki pencereden gayet hoş
Gayet güzel bir düet olmuş dinlemediyseniz hemen dinleyin derim
Hesabın çok güzel icon bio hepsini beğendim
Black Clover da Noelle için seçilmiş renkler gayet hoş duruyor ama sanki manga da daha güzeldi. 
Yok gayet hoş bir tepki ben de sizi seviyorum
Sizi bilmem ama az önce hayatımın en ilginç iltifatını aldım TATLI SU PORTAKALIM bence gayet hoş sevdim
Biyometrik fotoda güzel çıkmışım ben beğendim çekip instaya atayım
7 fazla tanımıyorum sende biliyorsun ama güzel bir fiziğin var beğendim :)
Seni sen olduğun için değil, seni bende bulduğum için seviyorum. 
hep sevmekten ziyade her gün farklı sebeplerden daha çok seviyorum. 
Gök gürültülüsünü seviyorum bana patronun kim olduğunu hatırlatıyor!
Yağmur damlasıyla gelen erken çıkabilirsiniz maili sen benim canımsın seni seviyorum. 
Fatma hem insan hem İngilizce sözlük olduğun için teşekkür ederim seni seviyorum
Düğün, söz, nişan gibi etkinliklerde sakinleştirici etki ederek yer almayı seviyorum 
Ben yağmurda ıslanmayı maç çıkışı seviyorum var mı daha romantiği. Varsa sen söyle
Spotify seni bu dünyadaki çoğu şeyden daha çok seviyorum. 
Güzel sanatlardaki uzun saçlıları da beğendim
Ya yemin ederim stalkların en güzeliydi çok güldüm çok eğlendim haha
geçen yine yatıyorum işte ama bir eğlendim varya anlatamam
İstanbul'a dönüş yapıyorum. İki gün boyunca Trabzon'da çok güldüm çok eğlendim. 
Tüm haftasonunu gece gündüz yatarak geçirdim pazarteside aynı eyleme devam etmek mutluluk verici 
Kartal bebişe kalp bulunmuş. Günün en mutluluk verici haberi ilan ediyorum
Kasım da aşk başkadır paylaşımları görmüyorum ya nasıl mutluluk verici
Dünyada hala tatlı şeylerin olduğunu görmek mutluluk verici
Ve o kitapları sevgili almışsa bundan daha mutluluk verici birşey yok
Öptüm aniden seviyorum bak sahiden
Gerçekten her gün yogaya gidebilirim aşık oldum aşık. . 
Kız o kadar güzel siklemedi ki tekrar aşık oldum
Yine cin olmadan adam çarpmaya çalışanların mallıklarını izleyip eğlendim
Ay ışığında oturuyorduk bileğinden öptüm seni. . . Bu şiiri de şarkıyı da nedensiz seviyorum
Güldü. Ben daha çok güldüm. . . 
Bugün çok güldüm inşAllah acısı yarınki vizeden çıkmaz
haha vallahi çok güldüm gece gece ya
Allah affetsin buna çok güldüm 
Çok güldüm diyince twitterdada adınız gülen bayan olunca öyle bi denklem kurdum kafamda
haha vallahi çok güldüm kanka bunlar ne böyle espri gibi hepsi
haha cidden düşündüğüm gibiymiş işte buna daha çok güldüm ve tastikledim muhattabım olamazsın 
Aslı'nın Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm deyip Ferhatla öpüşmesi kalp biz
Kankam nöbete gitti bir miktar hüzünlüyüm ama yarın görürüm
Dudağımın yapısı yüzünden ne zaman ruj sürsem taşmış gibi duruyor hüzünlüyüm
Grip olup yanlışlıkla kilo verdim hüzünlüyüm bu utancı akşam tiramisu yiyerek atlatacağım 
Günaydın bugün ne kadar kötü bir gün ya oldukça hüzünlüyüm
Tatil bittiği için ilk hafta gitmemeyi düşünmeme rağmen hüzünlüyüm 
Derin bir stalk yaptım hüzünlüyüm :(
Yaz okulu belirtileri yine başladı çok hüzünlüyüm
Hayatımdan çıkardıklarıma değil tercih yapmadığım için pişmanım
Bir anımız var en çok onu unutmam diyordum, en çok onun için pişmanım. 
Babamla alışverişe çıkmak gibi bir çılgınlık yaptım, pişmanım
Çok yoruldum, hüzün uyutmuyor. 
Kötü giden herşeyden yoruldum artık 
İşlerden nasıl bunaldım belli değil
Uykum var yorgunum acıktım sıkıldım bunaldım Allah'tan bir derdim yok
Moralim bozuk keşke ağlayabilsem de geçse
Aklıma yine 15 yıldır okuduğum geldi. Hüzünlüyüm. 
Ne olacak bu takımın hali vallahi bıktım ya tükendim
Üzgünüm içten ama sen ne de anlarsın ya içtenlikten. 
Pişmanım sana verdiğim değerlere. 
Keşke hiç hayatımda olmasaydı dediğim çok insan var, onlar için üzüldüğüme pişmanım. . . 
uykuyu seçtiğim için pişmanım eve gelir gelmez ödül törenini izlicem
Büyümek hiç güzel değilmiş küçükken büyümek istediğim için o kadar pişmanım ki
Yüzünü öyle özledim ki, Seninleyken gözlerimi kırptığım için bile pişmanım. . . 
Bir bölüm daha diye diye sabah olmuş. Çok pişmanım. 
Bende hata yaptım pişman mıyım evet pişmanım
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim. 
Nasıl özledim bir bilse, ah bir bilseniz 
Öyle çok özledim ki biraz sohbetini, biraz sesini. 
Seni özledim diyorsam bil diye değil gel diye
Takipçi sayımda hızla bir düşüş olacak ama çok kalabalıktınız üzgünüm
Gece saat 00. 00dan sonra istemsizce mutsuz oluyorum elimden bir şey gelmiyor, son bir dakika üzgünüm
Bu son gecem yarın gidiyorum iki sene oldu halbuki neden bu kadar üzgünüm anlayamıyorum
Beyin henüz transfer edilemiyor sizin için üzgünüm
Üzgünüm bu sahtelikleri görmezden gelemem ben
Sana diyemediklerim için çok üzgünüm
Bu gece Ayşenur ile son gecem. Üzgünüm
Şu an çok mutsuzum konser bileti geldi ama getirmeyi unutmuşlar ve cipsimide almamışlar 
midemi bozmuşum çok mutsuzum
Gerçekten o kadar üzgünüm ve moralim bozuk ki..... Yazıklar olsun
Sen benden gittin gideli mutsuzum :(
Pijamamın cebi ve yatağımın yanında üçlü priz olmasına rağmen mutsuzum
Ben bugün çok mutsuzum, çok üzgünüm, çok bunaldım
İstemsiz moralim bozuk sanırım hoşlanmıştım
Bunaldım bir garibim bu aralar çok mutsuzum
2 gündür acayip içim sıkılıyor, kötü bir şey olacaksa da olsun artık ay bunaldım
Şu sıralar aşırı mutsuzum hiç bir şeyden keyif almıyorum çok bunaldım
Ağlayacağım ya o kadar mutsuzum ki
Hem sınav haftası hem reglim hem karnım ağrıyor hem de mutsuzum ağlayacağım şimdi
Hiçbir neden yokken moralim bozuk hevesim kaçtı
Uzun süre sonra düğüne gidince moralim bozuk halaysızdı
Moralim bozuk sigara istiyorum sigara
Ben buralarda yokken neler olmuş neler bitmiş moralim bozuk
Aklıma Fernando geldi, moralim bozuk
Durup dururken moralim bozuk arkadaş çok üzgünüm şu an ya sebebi neydi ki
Ücretli wc nedir ya yine moralim bozuk
Bugün operatörümü değiştirdim, çok moralim bozuk. Sanki Turkcell'i yarı yolda bırakıyormuş gibi hissediyorum. 
Moralim bozuk olduğunda keşke hissetse
Tae fancafe attı hemde fotoğraflı ama finger heart yapmış, ağlıyorum
Cuma akşamı aktiviteme bakıp ağlıyorum şu anda 
İçim yanıyor ağlıyorum kahr oluyorum
Ders programım açıklandı ağlıyorum şu an
Durduk yerde herşeye ağlıyorum ne yapıcam böyle
Gece gece asla instagramda yemek&tatlı sayfalarına girmeyin, ağlıyorum şu an. . 
Annem temizlik yapmak için benim buğragilden gelmemi beklemiş ağlıyorum. . . 
İşte gene bir çocuk gibi ağlıyorum, 
bugün aktif olamadım hüzünlüyüm
Fena şekilde hüzünlüyüm, dışarıdayım ve kulaklığım yok. Bu hayattaki görevim bitmiştir. 
Yarın lise hayatımın son döneminin başlangıcı. Hüzünlüyüm. 
Televizyon da açtığım ilk kanal NTV Spor du şimdi kapanıyor gerçekten hüzünlüyüm
Acı çekiyorum, ama bunu hak edip etmediğimi bilmiyorum. Karamsar değilim, hüzünlüyüm. 
Okulun ilk haftası okula giden nadir insanlardan olacağım için hüzünlüyüm
İnanki ağlamadım hüzünlüyüm sadece 
Abimsiz evin tadı yokmuş bir miktar hüzünlüyüm
3 yıldır hiç çıkarmadığım Beşiktaş bilekliğim gece uyurken gizemli bir şekilde kayboldu. Hüzünlüyüm
Yarın Trabzon'dan ayrılıyorum yatağımda son gecem hüzünlüyüm
Bir şarkı var ona hep ağlıyorum şu anda çok kötü oldum 
House of Cards’ı o kadar çok özledim açıp açıp arada introsunu dinliyorum. 
Keşke gitmeseydin annecim şimdiden çok özledim ben seni 
Birinin eşyasının kokusunu içine çekmek keşke şimdi yanımda olsaydın demektir seni o kadar özledim ki anlatması zor demektir
Küçükken yaptığımız yerli malı haftasını özledim
Şu İstanbul’un insanı kadar menfaatçi insanlar görmedim ben Kıbrıs’ı özledim hocam
Keşke Almanyada yaşasam en azından Britneyin konserine giderdim çok hüzünlüyüm
Nereden esti bilmiyorum ben galiba Rigobert Songu özledim. 
Acil servisi o kadar özledim ki ağlamak istiyorum
Ben ağızda patlayan şeker yediğimiz zamanları özledim
Babama iki yüz bin kaptırdım moralim çok bozuk şu an kimsenin kuyruk acısıyla ilgilenemem
Sesini özledim diye arayabilmek isterdim mesela. 
Biriyle konuşurken uyuyakalmayı özledim sabah uyandığımda ondan mesaj geldiğini görmeyi . 
Özledim seni harbiden aklıma da düşüverir aniden 
Acılarım bu soğukta biz tutsa keşke . 
Samsuna dönünce yine efkarlı sözler atmaya başlıyacağım keşke bu gerçeğin farkında olmasam
Keşke akrabaları kendimiz seçebilsek muhteşem bir sülale kadrosu var kafamda 
keşke kırıldığımız zaman karşı tarafa anlık bildirim falan gitseydi anlaşılmamak kahrediyor insanı
Keşke herkes tanıdığımız gibi kalsa. . . 
Moralim bozuk diye annemle sütyen almaya gidicez hala mutsuzum
Dershaneye geciktim moralim bozuk
Yıprandım belkide herkesten daha çok belkide senden daha çok
çok yıprandım tükendim yaşadığım her an için deli gibi pişmanım
Yara bandı gibiyim. Başlarda sapasağlen zamanla aşınıp, yıprandım. 
Kendime yeni bir ben lazım yeterince yıprandım. 
Yıprandım ya daha ne kadar sömürebilirsiniz acaba
Bunca yıl hep hayatımdaydın hiç bıkmadım ama yıprandım , yoruldum biraz değer yani çok değil. 
Son 3 yılda öyle bir yıprandım ki gözaltı torbalarıma ya da stres sivilcelerime falan bakmama hiç gerek yok, çok net yıprandım. 
Gece acıkıp sorma kurma olayı senden bıktım ama ya
Yetkililerden acil bir kezbansız hava sahası talep ediyorum bıktım help me please. 
Sosyal medyada saçma sapan aşk acısı yazılarını okumaktan bıktım
Bu saatte acıkmaktan bıktım ya vallahi yeter ya. . spora başlıcam aman diye diye panda gibi oldum yine
Yemin ederim yıldım, bıktım ya beni bir salın
Merak etme bu gece son gecemiz. Tükendim haliyle vazgeçtim
Biz tükendik mi bilmiyorum ama ben tükendim. Yok yani daha ilerisi
Söylediğim hiçbirşey için pişman değilim sizi insan yerine koyduğum için pişmanım. . . 
Gözümde büyüttüğüm her şey için çok pişmanım aklı olan gözünde büyütmesin
Bir yerlereniz kalkmasın diye özledim demeye çekinir hale geldik. 
Gratise girdim baba çok pişmanım
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim. 
Geceleri uyayabilmeyi gündüzleri ise doğru düzgü uyanabilmeyi özledim. 
Çok yoruldum artık, Her şeyden uzaklaşmak istiyorum. 
Ne vazgeçiyorum tamamen ne de çabalıyorum ben galiba yoruldum. 
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum. 
Benim artık kalbim dayanmıyor, çok yoruldum. 
ben öksürmekten yoruldum, öksürük benden bıkmadı 
Kimin ahı varsa bende, gelsin özrümü dileyeyim de kapansın konu. Olmuyor böyle çok yoruldum vallahi bak. 
Hayatımın arka fonunda sürekli ‘ben yoruldum hayat’ çalıyor. 
Bu okyanuslar beni boğuyor yüzemiyorum artık bu sularda yoruldum
Off herkesten akıllı olmaktan bıktım artık 
Twitter'ımın sürekli kitlenip açılmasından bıktım artık 
Bıktım artık sınav sonunda doğrularımı saymaktan artık yanlışlarımı saymak istiyorum :((
Sürekli acıkıyorum yemek yemekten bıktım artık
sinir hastası bir köpek olmaktan gerçekten bıktım artık
Beynen, ruhen, fiziken yani tüm benliğimle yorgunum. . 
Artık herhangi bir hayaIe kucak açamayacak kadar yorgunum!
Canım sıkkın, yorgunum, hava bok gibi, kimseyi sevmiyorum. 
Üzülemeyecek kadar yorgunum diyorum, sonra öyle bir şey oluyor ki ben yine paramparça. . . 
Beni bırakın kendi halime çok bitkinim ve de yorgunum. 
Yine 10 lu halleyi bitirecek kadar üzgünüm
Üzgünüm ve artık bunun benimle de alakası kalmadı
Değişik insan tanıma kotamın sonuna geldim üzgünüm canım
Seni kendim de dahil herkese savunduğum için çok üzgünüm
Çirkinlerin katlanılabilecek hiçbir tarafı yok. Üzgünüm. . 
Bugün çok mutsuzum. Hava da rüzgarlı. Rüzgarlı havalarda ben hep mutsuz olurum zaten. 
Uykumu alamadım çok mutsuzum
Öyle mutsuzum ki keşke kedi bıraksa biri yanıma
O kadar mutsuzum ki keşke şimdi cansu olsa
Kuaför vakası yaşadım mutsuzum keşke kendim kese bilsem
ihanet yolundan geçenleri yolun sonunda sadece kırık bir kalp ve gözyaşı beklemektedir. . . 
Anneni ağlarken görmek sevgilinin terketmesi dostlarından kazık yemek hayatımın özeti 
Üzgünüm seni üzdüm ama çok pişmanım sayende az yaşarmadı gözüm ama düşman değilim
ölmüşüz ağlayanımız yok kokmuşuz tuzlayanımız yok 
sen var boşvermek her şeyi, anlatsam ağlarsın 
Severek ayrılanlar bilirler ayrılığı. Severek ayrılanlar yaşarlar pişmanlığı. . 
Ne zamandır grip olmuyorum ne kötü bişeydir bu ya berbat hissediyorum kolumu zor kaldırıyorum ya! Ve gözlerim doluyor 
Pişmanlık nedir , gelin ben size anlatayım en hasını
Artık birşeyleri demekten yoruldum ne oluyorsa olsun kafasındayım
Yürek yorgun düştüğünde ter gözden akar 
Tiyatrodan geliyorum hoca rolleri dağıtçak sandım yanılmışım çok kırgınım
Ah keşke emin olabilsem senden ama manyağın teki gibi davranıp duruyorsun üzgünüm
Basketbolu çok özledim :( 
Böyle kepaze hayatı sürüklemekten yoruldum arkadaşlar
Bir çaya bir sigaraya kırgınım bu ara. . . 
Hayat beni neden yıpratıyorsun 
Abimde burda olysadı keşke ya, özledim 
Pişmanlık duyduğunuz ne varsa yakın gitsin
Ben çok üzüldüm, sen üzülmedin mi
Yakın geleceği merak etmekten yoruldum bu bir hafta geçmez artık
Geriye dönük tek pişmanlığım, geriye dönmekti. 
O kadar çok özledim ki şu insanları ordaki hayatımızı. Bazen diyorum ki keşke tıp okusaydık 2 senemiz daha olurdu. 
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kırgınım. 
Ya yeter bi çıkın artık bunaldım ya beklemekten be
Her şeyden bıktım bunaldım zor zamanlar bu zamanlar benim için
Yeminlen bunaldım cam mam birşey açın
Bunaldım, keşke şu içimizin de balkonu olsaydı arada çıkıp nefes alsaydık
Şu üniversiteye bi gidebilir miyiz ya bunaldım
Bunaldım, ulaşmak isteyen olursa ulaşamaz artık
Çok sıkıldım çok bunaldım yeter eve tıkılıp kaldım
Ben artık laf anlatmaktan yoruldum! Kestim sesimi
Her akşam aynı hüzün, yol gözler iki gözüm. . .  
Pişmanlığım çok derin, içinde boğuluyorum. 
Bakkalda eczanede havalimanında her yerde stres çarkı satılıyor stres çarkı görmekten strese girdim bitsin artık şu meret ağlayacam 
Banyo yapıp dots ost dinleyeceğim çok özledim
Michaelın kaş piercingini özledim bir de renkli saçlarını
Kötü olamıyorum Sadece kırgınım üzgünüm. . 
Hepinize az biraz kırgınım kediler üzerine alınmasın. 
Hep aynı yüzler hep aynı konular bıktım sıkıldım artık ...
Konyaspor adına üzüldüm hakem rakip gibi davranıyor
Bıktım valla tükendim alın beni gidiyim
Vagner love’un gol attığına üzüldüm keşke negredo atsaydı yok canım ne ağlaması 
Keşke Sivas maçı bugün olsaydı şimdiden özledim Galatasaray'ımı
Hangi renge dönsem yüzümü hüzün. . 
Sıkıldım artık bu yalnızlıktan
Bir vakit ağladığın için, kalbine hüzün gölge etmesin diye, ne çok uğraştım 
Hüzün olmaz mı, elbette var. Hüzün benim sigaramı söndürüşümde bile var. 
Ben sana değil, seni bu kadar değişmek zorunda bırakanlara kırgınım. 
Lisenin bitmesinin verdiği hüzün. . 
O kadar yorgunum ki üzerimden sanki fil geçmiş gibi hissediyorum
Bugün birisi yüzüm olmasa yakışıklı olacağımı söyledi kırgınım
Şarkılarında hep hüzün vardı. Aramızdan ayrılışında çok hüzünlü oldu. Allah makamını cennet eylesin. 
Ne yapsam olmuyor gözüm. Terketmiyor bizi hüzün. . . 
Bugünün adı yalnızlık ve hüzün. 
her gecenin göğsünde ayrı bir hüzün yatar; ah ne uzundur kuşatılanın gecesi, sarmalayamadığından. . . 
Kelimelerle anlatılamayan şeylere çok kırgınım. 
Keşke Deniz'i ve Enes'i de yanımda götürebilsem, çok hüzünlüyüm
Annemi özledim diye ağlayarak şehri terketmeme ramak kaldı
Gerçek anlamda mutsuzum hüzünlüyüm ve hiçbiriniz buna merhem olamazsınız
Bir insanın, sizin yokluğunuzda daha mutlu olacağını bilmek kadar mutsuz edici bir durum yok. 
Bu hava beni mutsuz olmaya zorluyor 
Ben mutsuzluktan saçlarımı kestirmekten bıktım onlar mutsuz etmekten bıkmadılar. 
Ağzımın tadı pek bir bozuk bu aralar ağlayasım var 
Belki bizim kaderimiz mutsuz olmaktı 
orta okul günlerimi özledim ben keşke geri dönebilsek
Çok şükür bugünde mutsuz yattık herkese kötü geceler 
Çok mutsuz ve bok gibi olduğum için uyuyamadım sürekli bir şeyler yazmak istiyorum burası klozet gibi bir yer 
Mutsuz yalnız ve fakirim. Uf ya. 
Vedaları sevmiyorum, soguk oluyor, acı, mutsuz 
ben mutsuz olmak için mi doğdum acaba 
yalnızlık, ben ayrılmak istiyorum. 
Çok ağlıyorum. Sebepli sebepsiz. Çok ağlıyorum. 
vazgeçtim anlamlı bir şekilde mutsuz oluyorum, kendi rızamla 
Ben çok mutsuzum. Tırnaklarıma kadar mutsuzum. . Saç tellerime kadar mutsuz. . 
ben ağlamaya gidiyorum. 
insanların pişmanlığı olmamak için uğraşırken onlar benim pişmanlığım oldu garip
Senin için değilde kaybettiğim ve boşa harcadığım zamana üzüldüm sadece
Önceden çabalardım, artık yoruldum
Öyle yorgunum ki boyle ayak bileklerimden asağısı sızlıyor, sağ omzum çanta askısından 3 cm çökmüş bile olabilir. . . 
Hayatımın en zor zamanları askerlikti o bitkinlik yorgunluk anlatılamaz 
üzüldüm tabi yazık oldu. Ayfon alıcam ayırdığım parayla. 
Böyle sağanak yağmur yağınca arabam dışardaysa çok üzülüyorum ıslanıyor diye 
Bilinmedik bir hüzün var içimde . . Bir gariplik. . Yalnızlık mı suçlu, gece mi . . 
Önce biraz zor gelecek ama alışacaksın üzülmeye 
Bilinmedik bir hüzün var içimde, bir gariplik. Anladım ki, ya ben fazlayım bu şehirde yada biri eksik. 
Keşke beni senden vazgeçmek zorunda bırakmasaydın. 
Çal hadi bir yalnızlık şarkısı hüzün keder dert dolsun içimize 
Artık, insanlara bi şeyler anlatmaktan yoruldum ve, hiç kimsenin peşinden de koşmakta istemiyorum artık. . 
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 
İstanbul şartları olup bitenden daha fazla etkilenip üzülmeye elden bir şey gelmemesine ve mutsuzluğu katlamaya birebir 
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 
Baktırdığım falların başı çıkıyor sonu çıkmıyor, falcı bacı ve falaaddine bir miktar kırgınım
Hayat ölene kadar hissedilen zevklerden çekilen acılar çıkarıldığı zaman geriye kalandır 
Daha demin açtım Ceylan Ertem "esmer'i" kara kara niye hiç sevilmediğimi düşündüm işte bu üzücü. 
Bazı hisleri tek taraflı yaşadığım için kırgınım. 
Şu okulda bir şeyler kaybetmekten sıkıldım artık Okul okul değil kara delik sanki 
Bülent Serttaş'ın mentionı beni çok üzdü ya, gördüğümden beri kalbim kırık. 
aynı şeyi düşünüp farklı dil konuşanlara çok üzülüyorum 
Keşke suskunluğum saygımdan olsa ben saygıyı geçtim ben kırgınım
Tükenmişlik sendromuna 22 imde yakalandım 
Duygusal film izleyeyim dedim oturdum kendi hayatıma ağlıyorum
Bende hasta olmaya başladım sıkıntıdan
Ağlıyorum ya bu hayal sahneleri beni bitirdi
Kitap sayfalarını kıvırmanıza da kırgınım kitapların da ruhu var. 
Ya oturdum sıkıntıdan nat geo da ahmak bilimini izliyorum kim daha kötü tartışmayalım isterseniz
Son farmakoloji dersini de veremedik ağlayacağım sayın seyirciler 
Anlamak istemeyen anlamak isteyenin vaktini çalmasa keşke 
Onca çektiğim sıkıntıdan sonra . Hiç kimsenin acısı açıkcası umrumda değil . 
Moralim harbiden çok bozuk yav harbi baya kötüyüm
Çok üzgünüm Hepimizin başı sağolsun bütün insanlığın 
Üzüntüden, ağlamaktan kirpiklerim dökülüyor çok güzel şimdi de onları nasıl uzatacağım diye ağlıyorum. 
Uykuyla dinlenemeyecek kadar yorgunum artık. . . 
Dert ortağım ayıcığımı kaybettim hüzünlüyüm
Keşke çocukluğum karşımda dursa da ona bir kerecik sarılabilsem. 
Kafam cam kırıklarıyla dolu doktor Bu nedenle beynimin her hareketinde düşüncelerim acıyor anlıyor musun 
kendimi üzgün hissediyorum, sanki tüm dünya’ya kırgınım. 
Keşke tek tüm yanlışlarımız , yazım yanlışları olarak kalsaydı. 
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm. Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 
Keşke hayal kırıklığı zayıflatsaydı, ne güzel şimdiye kadar yok olmuştum
Hayal kurmazsan hayal kırıklığı da olmaz. Üzülmezsin işte. 
İstanbul şartları olup bitenden daha fazla etkilenip üzülmeye elden bir şey gelmemesine ve mutsuzluğu katlamaya birebir 
Yapılan fedakarlıklara vefasız oluşunuza kırgınım
Kadir Akaras beyin babası vefat etmiş, Allah sabırlar versin, Kadir beye başsağlığı diliyorum. 
Ben böyle kadere çok kırgınım
Yarın dersaneye ağlayarak gitmemek için erkenden yattım arka fonda uyku imkansız çalıyor şu an 
Ağlıyorum şu an çok kötü oldum niye üzdünüz adamı 
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 
Keşke ilk dersimiz beden eğitimi olsaydı 
Kanatlarını kırıp karşınızdakinin, uçmasını bekliyorsunuz. Öyle olmuyor. Keşke olsa. 
Duygusal bir dizi izleyince aniden gelen ağlama hissi. 
Başım çatlıyor ağrıdan. Olabildiğince üzgünüm. 
Keşke tek sosyal medya twitter kalsa bi anda insta falan çökse
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum. 
Babamın tarafi komple silsek keşke koca sülalede bir tane mi normal insan olmaz
Hava soğuk ve senin yüzünden sarılamıyoruz sana bu yüzden biraz kırgınım
En ufak abartı yok bu diyeceğimde. Bazı günleri, bazı insanları ve bazı anları özlemekten soldum, tükendim, halim kalmadı. 
İnsanların işi düşüklerinde aranan ve her işlerini çözen insan olmaktan bıktım, yoruldum artık. . . 
19 liralık para üstünü bozuk para olarak veren garanti atmye kırgınım
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum. 
Herkes hak ettiğini yaşıyorsa eğer ben kime ne yaptım da mutsuzum. 
Moralim bozuk ve ilgiye ihtiyacım var ama herkes uzakta
Beni bu yaşımda ekmek almaya gönderen hayata da bir parça kırgınım. 
Mutlu olmamı gerektirecek bi sebep olmadığı için mutsuzum
Moralim o kadar bozuk ki böyle zamanlarda destek olacak biri olmalı yanında ama nerde bende o şans 
Aslına bakarsan bir çok şeyden yoruldum mesela kendimden
Ders çalışsam mutsuzum çalışmayınca vicdan azabı çekiyorum yine mutsuzum
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum. 
Alttan derslerimi sabahın körüne koyan sisteme de kırgınım
Hayatta çok üzüldüm ağladım, çok yıprandım ama yaptığım hiçbir şeyden bir deneyim diye aldığım farklı rimel kadar pişman olmadım. 
Aslında moralim bozuk ama gülesim de geliyor
Moralim bozuk, 10 sayfayı anlamadan okumuşum yine
O kadar moralim bozuk ki zorla bile gülemiyorum
Arkadaşlar moralim bozuk ben sigara kullanmıyorum biri benim yerime yakabilir mi
Moralim bozuk. Canım sıkkın. Param yok. 
Moralim bozuk değil ama iyi de değil, bir derdim yok ama varmış gibi, kötü değilim ama iyi de değilim. Falan filan. . . . 
Sınav haftası ilgiye ihtiyacım var moralim bozuk
Moralim bozuk ama niye bozuk onu bilmiyorum
Kendimle anlaşamadığım gibide kimseyle anlaşamıyorum yoruldum
Moralim bozuk ve kalbim hiç olmadığı kadar kırık
moralim bozuk olduğunda herşeyi sorun haline getirip moralimi daha beter bozmak gibi bir yeteneğim var
O kadar moralim bozuk ki şu an internet niye bu kadar kötü diye ağlıyorum
şunu şöyle yazarken yüreğim parçalandı şu an çok mutsuzum
çok mutsuzum , çok hastayım, çok yorgunum, bir parça merhamete hasretim. Güldürün beni biraz bari. 
yalnızım, mutsuzum, sıkıldım, çalışmak istemiyorum, açım
Gece gece duvarımla uğraşıyorum çünkü sıkıldım
aykut kocaman takımın başında haberiyle uyandım ya çok mutsuzum
mutsuzum çünkü ders çalışamıyorum odaklanamıyorum sınav haftam yaklaştı ders çalışamıyorum her konudan eksiğim var hayattan sıkıldım
o kadar mutsuzum ki artık kalbim fiziksel mi duygusal mı acıyor anlayamıyorum
Çok mutsuzum diye ağlamak istiyorum
Bazen kendimi çok mutsuz hissediyorum acaba gerçekten hep mi mutsuzum diye sorguluyorum
Öyle laf olsun diye değil ama. Cidden şişmanım ve mutsuzum. Keşke ölsem. 
Mutsuzum hemde çok bazen sanki kimse beni sevmiyormuş gibi geliyor
Tırnağım kırıldı diye mutsuzum yoksa başka bir sebep falan değil
Bugün saat 10 dan uyumak istiyorum o kadar yorgun ve mutsuzum ki anlatamam
Uzaylılar dünyadan sıkıldım gelin artık alın beni bi uzaylı istilasına ihtiyacım var
Hayat artık beni diskalifiye et gözünü seveyim tükendim
Sıradan çinko karbon piller gibi tükendim resmen. 
Belirsizliklerden çok sıkıldım, net olun. 
Haftaya sınavlarım başlıyor ve tükendim. 
Daha 3 gündür soğuk ve ben şimdiden tükendim
Kendimi güçlü falan hissetmiyorum tükendim artık
Tükenmişlik sendromuna yeni boyutlar getirecek kadar tükendim. 
Var ya böyle kendimi lime lime kesip ölmeyi beklemek istiyorum artık. İçime içime üzülmekten, kimseye anlatmamaktan tükendim. 
Sana kalan son gücümle geldim derken şaka yapmıyodum ve tükendim artık hiç bileye gücüm kalmadı
Çok sıkıldım , azcık da şu tarafa doğru sıkılıyım
Olmayınca zorlamaktan tükendim artık. Biri de çıksın benim için zorlasın tüm olmazları. 
Neden yıkılan köprüleri hep ben inşa ediyorum. . . Neden bir tuğla da siz koymuyor sunuz Yoruldum…Gerçekten yoruldum. . 
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum. 
Bazı insanlar espiri yapmasın gün boyunca yoruldum ya. . 
Sana her dokunduğumda yanmaktan yoruldum
Bazılarına o kadar kırgınım ki, kırgın olduğumu söylemeyecek kadar. . 
Çevremde kimseyle konuşmak istemiyorum. İcimde fırtınalar kopuyor. Mutlu gibi görünmekten yoruldum. 
Her sene kurtulcam bu şehirden demekten ben yoruldum. Bir sal artık beni ya. 
Ben gözlerimi bir sana açmışken senin bakar gibi yapıp dünyayı seyretmene kırgınım. 
Cidden çok sıkıldım resmen rezillik yeter artık bıktım
hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım
Kendimden taşınmak istiyorum artık çok yıprandım yeni sıfır bir ben lazım bana. 
Okumaktan bıktım bunaldım yıprandım
Mahvoldum bittim sıkıldım bunaldım üzüldüm tükendim yıprandım kelimeleri benim için gibi sanki
Sıkıldım yoruldum insanların ön plana çıkma istekleri istekleri çıkarları . . . yıprandım
çok sıkıldım ya siz sıkılmadınız mı gençler sanki saat geçmiyor
Öyle kırgınım ki Hiçbir özrün telafi edemeyeceği kadar yoruldum yıprandım Beni üzen kıran Herkesten vazgeçtim . . . !!!
Geçmişte çok yıprandım o yüzden geleceğimi umursamıyorum
Haftalardır çantamda kitap gezdirip bir türlü okumaya fırsat bulamıyorum yıprandım. 
Bildiğim tek şey fazlasıyla yıprandım, fazlasıyla tükendim. senelerce beklemek beni yordu çok yordu. hayal ettiğim o güzel günler gelsin artk
Dgslilerin sorunu ne integral ne trigonometri. Şimdi sen kaç yıl daha okuyacaksın sorusu. Yoruldum anlatmaktan. 
Of bu sabah kimse mesaj atmamış günaydın falan filan diye, kırgınım
Biraz da kayboldum, yoruldum ama kaçmadım savaş yanlısı saçlarından
Keşke bütün sorunlarımı uyuyarak çözebilseydim, ben uyumayıp çözmeye çalışıp üstüne bir de çözemiyorum yaşayamıyorum ben hayatı
Batak oynayan gelsin sıkıldım anam
O kadar yoruldum ki herşeyden yanlış durakta indiğimi bile ana caddeye çıkınca anladım
Neden yorgunsun sorusuna cevap aramaktan ve bunu sormasınlar diye gülümsemekten yoruldum. 
Okula bir gün gitmedim fare kesmişler bu arada şarj aletimi yurtta unuttum mutsuzum
yine mutsuz olacak bir şey buldum kendime. çok mutsuzum. . 
içimde neden bok gibi bir his var ve ben neden bu kadar mutsuzum
Mutsuzum ve çok hastayım güldür beni doktor
Çok mutsuzum Heidi'nin pislik Clara'nın evinde hapsolduğu bölümleri izleyip ağlıyorum. 
Şaşırmayı unuttuğumdan beri mutsuzum o yüzden acemi şeyler arıyorum sokakta
Başım ağrıyor ve açlıktan bayılmak üzereyim, mutsuzum
Arkadaşlar ben tükendim, siz devam edin. 
Ay tükendim nokta. Vizeler tükenmedi tükenmez kalem bile tükendi
ay galiba tükendim pek emin değilim ama bence tükendim
Yolda yürürken birden yere oturup tükendim yeter demek istiyorum
Ben artık ne kadar tükendiğimi bile anlatamıyorum. Tükendim çünkü. 
Ve her acı insanı daha güçlü yapıyor. Çok yıprandım ama daha güçlüyüm. 
Sana uzaklardan feryat ediyorum, çamurlandım kirlendim yıprandım. Manasız herşey ve herşey anlamsız. 
Farkettim de son 5 gündür falan tweetlerimde vize kelimesi göze çarpıyor. Çok yıprandım. 
Bazı arkadaşlarımızı verip iki tabak mantı alabilsek keşke
Hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım
Not görmekten, sınava girmekten öğk geldi. Her gün robot gibi aynı şeyleri yapmaktan bıktım artık kuscam 
Ya bıktım ben bıktım insanların beni aptal yerine koymasından bıktım 
Bir haftadır sürekli limonlu sıcak su içmekten bıktım yeter hastalık peşimi bırak
İnsanlardan insanlara laf anlatmaktan gerçekten sıkıldım . 
Fiziğin yeniden yeniden yeniden Allah belasını versin ya yeter ya bıktım 
Bebeler ben hasta olucam üşüyorum başım ağrıyor burnum ağrıyor halsizim mutsuzum benimle bir ilgilenin
Ya ben sizin bu ergenliklerinizden çok sıkıldım
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım. . 
Evime tablo almıştım 3 tane çogzel ama çerçeveleri kırık geldi iade ettim çok beğenerek almıştım mutsuzum :(
Gratise giden varsa bana hediye alsın mutsuzum
Çok mutsuzum, ya çiğköfte yemem lazım, ya makarna yemem lazım ya da alışveriş yapmam lazım. 
Hastanede kullandığım beyaz kalemim kırıldı o kadar mutsuzum ki
Yıldım yıprandım soldum daha nasıl anlatılabilir bilmiyorum ama siz anlayın
Çok yıprandım bunu da para cezasına çevirelim lütfen. 
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum. 
Kırıldım, döküldüm, yıprandım ve hiç kimsenin bundan haberi yok
Bu hafta ben. İlk defa vize haftasında bu kadar yıprandım
Üzgünüm ama gayet mantıklı konuşuyorum. Sadece siz anlayamıyorsunuz. 
Saat bir an once 6 falan olabilir mi. . çok bunaldım. 
Vizelerden o kadar bunaldım ki pazar sabahı ülkeyi terkedeceğim
Keşke başka insanlara değil kendime güvenseydim, en azından yarı yolda kalmazdım
Çok düşündüm çok bunaldım yeter eve tıkılıp kaldım çalış çalış nereye kadar biraz coşmak lazım
Hiç hissetmediğim kadar özgür hiç olmadığım kadar mutsuz hiç düşünemeyeceğim kadar umutsuzum
Yorgunum uykusuzum hastayım umutsuzum en kötüsü de mutsuzum tüm bunların tabikide okulla ilgisi var
Kardeşime asphalt oynasın diye bilgisayarı verdim, pişmanım. 
ben artık iyi şeyler olsun diye çaba sarf etmekten sıkıldım
bu gece 7 senedir benimle olan emektar arkadaşım, canım kalemimi kaybettik, çok üzgünüm 
Çok çok üzgünüm. Hem yitirdiğiniz canlarınız için hemde sizin ölmenize sevinen bizim öküzler için
odamda örümcek var çok fazla üzgünüm her yerim kaşınmaya başladı kocaman
okuldan erken çıktım yüzyılın olayları yaşanıyordur kesin şu an üzgünüm
kafamı toparlayamıyorum bir kere gözlerim daldığında bir daha düzelemiyorum iyice tükendim bittim yokum
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm. 
Gratis nolur artık indirim yapma tükendim
Bende tükendim ziyadesiyle ama insanlar tarafından değil bizzat kendi tarafımdan
Kendime sürekli saksıyı çalıştır, biraz glikoz harca diye diye tükendim
İki üniversite okumaya kalkan aklıma tüküreyim tükendim
Bitti bitti başka şifrem yok yalvarırım kabul et artık tükendim 
Moralim bozuk hadi bana moral depolayın
Moralim bozuk baya bozuk öyle böyle değil nasıl bozuk ama varya
Şu an o kadar moralim bozuk ki. Kulaklığımı unutmuşum. Güne puanım -1. 500 
Gratiste %50 indirim var ama ben hala mutsuzum 
Kokoreç yerken bile canım yanıyor çok mutsuzum
O kadar mutsuzum ki yatağıma yatıp şarkı dinleyerek uykuya dalmak istiyorum ve sonsuza kadar o yataktan çıkmamakta tek hayalim
Yeni aldığım kıyafetlerimi bir yerde unuttum ama nerde bilmiyorum çok mutsuzum çok efkarlıyım 
Hesaplamalarıma göre düzenli sporu bıraktığımdan beri mutsuzum
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım. . 
Yarın okula gitmek istemiyorum şimdiden anneme karnım ağrıyor diye ağlıyorum umarım sabahta inanır da gitmem 
Şeytan diyor sat evi arabayı bitcoine para göm. 6 bin iken almadım pişmanım :(
yine üzgün ve mutsuz üstelik umutsuzum
Mutsuzum umutsuzum çare yok mu yarına (Vizelerde geldiğim nokta)
Yorgunum, mutsuzum, umutsuzum ben bu üçgenin içinde kahrolup gidicem
Zorla gezmeye götürülüyorum ağlayacağım
Sen 12 saatlik yoldan turşu getir bozuk çıksın. Moralim bozuldu
Moralim bozuk diye telefon aldım yine moralim düzelmedi. Uçurumdan atın beni ya
Moralim hala çok bozuk 1-2 gün fazla online olamam hakkınızı helal edin
Puscifer ı yeni keşfettiğim için çok pişmanım. :( 
bugün hepimiz erken yatıcaz moralim bozuk
Çok özledim ama uzak durmak zorundayım, bu acıyı bilemezsin. 
Huzursuzum. Mutsuzum. Iyiler gidiyor. Dünyayı kötüler sardı. Dört duvar üzerime geliyor. 
Montreal’de hava -6 dereceymiş moralim çok bozuk. 
Moralim o kadar bozuk ki Avrupa Yakası izleyip moralimi düzeltmeye çalışıyorum şu an
Keşke verdiğimiz değere biraz olsun değseniz
küfür olduğu için üzgünüm yakışmadı bana
Anam beni zorla akraba ziyaretine götürüyor, üzgünüm
Doğru olmayan bir şeyi kabul edemem, üzgünüm. :(
Bence Türkiye diyet yapılabilecek bir ülke değil, üzgünüm. 
Kendime zor katlanıyorum ben, sizin boş triplerinizi hiç çekemem üzgünüm
Bugün bu hayat beni çok yordu ya yemin ederim yıprandım fanusta yaşıyorum
Gözlerinin yeşilini değil ormanın yeşilini özledim. 
Her şeyin bilincindeyim keşke olmasam
Yoruldum. Yıprandım. Tükendim. Ben bu sefer harbi bittim. 
Keşke tüm umutlarımı kaybettiğim anda bir mucize olsa, mesela tam şu an. 
üzgünüm seni üzdüm ama pişman değilim
Hayal kırıklığı yaşamaktan yıprandım
Umarım gözlüğüm gelmiştir özledim
Büyü var sanırım üstümde ya mutlu olacakken birileri bozuyor vallahi bu nedir bıktım ya
Anasayfam da özledim tweetleri görüyorum biri de beni özlesin. . . . 
Bıktım 2. 438 takipçiden ya unf atın azalsın ya da bir şekilde artsın
Üstüm başım dağınık çünkü bıktım dünyadan Her taraf karanlık, beni çıkarın burdan
Üzüldüm ama bunları yedirdiğin dutlara sayıyorum
Özledim. . . Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin. 
Köyde yaşadığım günleri ve inekleri otlatmayı özledim
Yanıldığımı sanmıştım üzüldüm bugün gördüm ve bir kez daha kimseye güvenmemek gerekiğini anladım
O uykuyu otobüste uyuyarak tükettiğim için üzgünüm
Aşırı yorgun ve mutsuzum. Galiba hayattan bir beklentim de yok
Yine bir dönüş vakti Ve içimde bir dem hüzün. . 
O günden beri, evet seni sevdiğim, unutmak istediğim o günden beri çok mutsuzum. . 
aramızda kalsın demeseydin keşke üzgünüm sevdiceğim :(
Bugün çok yorgun ve mutsuzum, bir an önce ölmek istiyorum
Yine herkes Maraş'a gittiği için biraz mutsuzum
Bugün Fotoğraf çekilme arkadaşım tarafından ekildim taksimin göbeğinde mutsuzum. 
Tükenmişlik sendromu yaşıyorum gerçekten tükendim
ALESi, formasyon sınavı, alan sınavı galiba ben tükendim siz devam edin
Üzgünüm ama ben mutsuz olduğumda sadece Sezen Aksu dinlerim. 
Herkes güçlü olmamı bekliyor ama ben gerçekten tükendim
Kitap okumayı özledim. . 
Vizeler bitti bende bittim. Tükendim yeminle
Naifçe gayrimeşru kovalardık, özledim o yılları. 
Hafız beni ağlatma zaten üzgünüm
Özledim diyorsun mektubunda. Sadece kuru bir özledim mi yazdı yanık yüreğin. 
Kaygılı insanlarla dertleşmeyi seviyorum çünkü anlaşıldığımı hissediyorum. Bıktım "abartma, boşver" diyenlerden
Yazılılar her şeyi engelliyor bıktım bıktım stresinden de kendisinden de
Anlayışlı taklidi yapmaktan bıktım toplu katliam yapıcam o olucak
Gene grip oldum bıktım ya
Bıktım ya neden bu kadar beleşçisiniz arkadaşlar
Artık İngilizce dersler çalışmaktan bıktım. . Bir an önce vizeler bitse de Portekizce, Almanca ve İspanyolca çalışmaya geri dönsem
Instagramda yanlışlıkla herkese kalp göndermekten bıktım kaldırın artık şu özelliği
Of ben yine niye dertlendim durduk yere ya resmen boş vakitlerimde hobi olarak kendime dert ediniyorum
Sonra da Ceren dalga geçti oluyor, gece gece dertlendim
Sen anlat Karadeniz paylaşımlarından bıktım
Benim gelmemi mi bekliyorlar nedir bıktım inşaat sesinden
Üzgünüm size çok destek olamıyorum hafta sonu malum misafirlik 
Kaç gündür dershaneye gitmiyorum özledim galiba
bugün yıkığım biliyor musun bezginim çaresizim umutsuzum
emin olma duygusunu çok özledim ya nereye elimi atsam hep şüphe
Merhaba antalyadan gidiyorum biraz hüzünlüyüm
Bugün güne yarın K. maraşa gideceğimi hatırlayarak uyandım. Hüzünlüyüm. 
Trabzondayken evde olduğum her saat için hüzünlüyüm
bu gece tüm kankalarımı kaybettim hüzünlüyüm elleşmeyin 
Gereksiz zaman kayıpları için köpek gibi pişmanım lan
Bugün Fatih Istanbul'u fethedemeden bitirdik okulu hala hüzünlüyüm
Yarın deneme sınavı var 2 gün boyunca uyuyacaktım ben ya hüzünlüyüm ::/
Ben artık kendimi savunmaktan yoruldum demekten bıkmadınız mı 
Yoruldum artık ya cidden düşünmekten falan çok yoruldum
İhtimallerden yoruldum olmucaksa olmasın artık
Bir tren camından dünyayı gördüm, haline üzüldüm. 
Naim Süleymanoğlu vefat etmiş çok üzüldüm. Mekanı cennet olsun. Hoşçakal dev adam. 
Bana yalan söylediğine üzülmedim, bundan sonra sana inanamayacağıma üzüldüm. 
Şehitlerimiz var. Çok üzgünüm. Allah makamına erdirsin. Milletimizin başı sağolsun. 
Üzgünüm senin için yanıcak canım kalmadı
sen terkettin, sen çağırdın. sen kırdın, sen sitem ettin ama hala ben kötüyüm. 
Çok mutsuzum ama adonisimi kaybedersem daha mutsuz olucam alışverişi 
Gratise vereceğim parayı kpss kitaplarına verdiğim için fazlaca mutsuzum
Ben sana çok kırgınım. Tarifi yok bunun. . 
ragnar öldü, aşırı mutsuzum. vize haftası bile böyle koymamıştı. . . 
Kalbim dayanamayacak ağlıyorum… Telefonu bırakıyorum… Kötüyüm. . . 
bundan sonra kimseye ücretsiz arkadaşlık hizmeti vermiyorum çiçek gibi çocuğum yıprandım artık
Bu duyguları kaybettiğimiz için çok üzgünüm. 
İster misin şimdi “Seni çok özledim” diye mesaj geliyormuş. 
Annemi hasta eden bu düzene, ona kanımı verememe sebep olan genotipime kırgınım. 
Soyağacıma bakamadan nasıl kapatırsınız ya inanılmaz kırgınım bu devlete
Bu şehrin yorgunluğunu ömrümden atamayacak oluşumdaki acizliğime de kırgınım. 
Mahallede birisi arabadan yüksek sesle Karadeniz şarkıları dinliyor, yatarken de dertlendim yine
O nasıl sigara içiş reis ben dertlendim Allah çarpsın
Dünü düşündükçe dertleniyorum
Allah'ım çok yıprandım bi işe yaramam artık, ölebilir miyim lütfen. 
Sığ yüzümü kapattığım saçlarımı kestirdiğimden beri çok pişmanım. 
Ne olur artık birileri beni anlasın. Çünkü tükendim, yıprandım, yoruldum. 
Yıllar sonra ilk defa aradım haklı olan bendim çok pişmanım aradığım için
Uyumadığım zamanlar için çok pişmanım. . 
Herkesten o kadar bunaldım ki anlatamam
Yavşağın biri son ses Azer Bülbül açmış durduk yere dertlendim
Yine lig düştük iyi mi, dertlendim bak
Olamadıklarım için üzgünüm. Beni olduklarımla kabullen. . 
O kadar yorgunum o kadar tükendim ki olmayan şeyler duyup görüyorum
sana harcadığım o kadar boşa zaman içinde pişmanım
Askıya alınan hesaplarım beni özlediler mi acaba ben çok özledim onları. 
Tükendim çok, yaraları açan. Dağılmıyor içimdeki duman. 
Kreşte öğlen uykusuna yatırıyorlar diye ağladığım günler için pişmanım
Gitmekten yoruldum, artık sadece bir kenarda oturup soluklanmak istiyorum. 
Her şeyden bıktım ve her şeyin her şeyliğinden de bıktım. 
bilgilerin en fazla 10 puan eksik olduğu sınav kağıdımdan nasıl 67 alabiliyorum bıktım senden 
Fındık kabuğunu doldurmayan meseleleri kafama takmaktan bıktım. 
lise sıralarında tuğçeyle 500mb internetinden fi izlemeyi özledim be
of çok bunaldım böyle durumlarda ne yapcağımı hala bulabilmiş değilim
Ya of 4 senedir şu okula gelip gitmekten bunaldım artık sıralar bile bana ' yine mi sen geldin ' diyor
Şöyle bir bayılsamda yarım saat uyusam keşke
Üzülüyorum sıkılıyorum kötüyüm
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum. 
Arkadaşlarla yazın kaçmak için tek çarem kolumu kırıp rapor almak üzgünüm
Herkese akıl ve teselli veriyorum ama kendime gelince dokunsalar ağlayacağım
Beklemekten yoruldum artık nefesim tükeniyor. . . 
5 6 saat önce gördüğüm halde şu an çok özledim diye ağlıyorum bana ne oluyor Allah'ım
Dünyadaki en kötü şey zamanını göz göre göre boşa harcadığını görmek. İliklerime kadar pişmanım anasını satayım. 
kuş banyoya girmiş çıkmıyor giremiyorum ben de o yüzden ağlayacağım
Kredi kartının son kullanma tarihini sorduğumda en son dün kullandım diyen annemi üzdüğüm günler için pişmanım. 
Markete gidip dünyayı alıp evde dizi izleyerek ağlayacağım çünkü yarın okullar açılıyor
Pişmanım daha önce kitap okumadığım için
Mcr'ı özledim three cheers dinleyip ağlayacağım ben
Üzgünüm ben iyice ben olmaktan çıktım artık
Jahovic’in Konya’ya gitmesine evladım evi terk etmişcesine üzüldüm
Biri beni alsın dışarda sıkıldım artık
4 o'clock dinliyorum çok kötüyüm birazdan da sea dinliyecem
16 yaşında gibi görünmekten çok sıkıldım yeminlen çok sıkıldım keşke saçlarım falan ağarsa
herkesi unflamak istiyorum sıkıldım artık
Derdimi kendime anlatmakdan sıkıldım artık. 
Annemi şimdiden özledim, keşke beni okutmasa
Özledim deseydin keşke ben sana koşardım..
Her gün birilerine yol vermekten sıkıldım uzun bir süre tek kalmayı tercih ediyorum
Kendimi birilerine anlatmaktan o kadar sıkıldım ki artık soranlara boş adam imajı çiziyorum. 
Ben niye burdan sıkıldım ya hiç olmazdı böyle
Sabah olsun işime gideyim ya sıkıldım bitmeyen pazardan
50 den sonra kadınları anlamak daha zor bence amcalara ve babama üzülüyorum 
Havaların sıcaklığına aldanıp deri mont giymiştim üşütmüşüm baya üzgünüm
Üzgünüm acı sözlerim için
Uykuda tutmadı sıkıldım ya
Ana sayfa hareketlenince bana haber verinde tweet okuyum sıkıldım
Abounun gol atabilme ihtimalini düşündükçe üzülüyorum. . . . . . . . 
Arkadaşlarımın aileleriyle olan sorunlarını duyunca çok üzülüyorum ve kendi ailem için sonsuz şükrediyorum
Üzülerek söylüyorum ki üzülüyorum. 
Yapraksız ağaçları görünce üzülüyorum öylede bir ruh halim var
Logo yapmak bile istemiyorum, o derece bunaldım. . . 
Bakın yine aklıma geldi bana giresun karşılaması öğretmiyorsunuz üzülüyorum
Çiçeklerin boynunu bükmesine bile üzülüyorum kış gelmesin 
Ders çalışınca canım sıkılıyor, çalışmayınca üzülüyorum 
Azıcık yüreği olan varsa ig: hilvees ve eljackson hesaplarına baksın. Benim yokmuş tükendim
Şu lise bitsin kurtulalım dediğim günler için çok pişmanım
Moralim çok bozuk gidip paralarımı sayayım. 
Kuzenimden laf yedim cevap veremedim çok moralim bozuk. 
Aşırı moralim bozuk ama kendime de belli etmiyorum sanırım bu belli etmeme işi ziyadesiyle ağır bi yük olmuş omuzlarımızda. 
Hocam tükendim notunuz sizin olsun tamam biz yapamadık siz fazlasıyla verdiniz notları
Doktora ilaçlarımı söylerken bile yoruluyorum. İçmesi ayrı yutmadı ayrı oy tükendim
Çok şanssızım mutsuzum sagopa kajmerle kolera ayrıldı senle ben ayrıldık kıyamet tahmini ne zaman kopar
Böyle bi "mutsuzum ya" hissi var ve asla gitmiyor
Nereden bakarsam bakıyım mutsuzum
Erkek arkadaşıma 60 liraya kazak aldım . pişmanım . . . 
Yediğim yemeklerden pişmanım ama gözüm hâlâ yiyemediklerim de
yıldım, yoruldum, tükendim, bunaldım, bıktım, bezdim, sıkıldım, tahammülsüzleştim, bunların tüm sebebi VİZELER
Bir anlık triple sohbet grubundan çıktım, pişmanım
İtlik olsun diye parfümünu üstüme boca ettim şimdi de çok güzel kokuyo amq diyip ağlıyorum
Motivasyon mektubu yazmak için bilgisayarı açtım, rahmetli Alican abinin videoları arasında kayboldum. Ağlıyorum
O kadar bunaldım ki okulu terk ettim resmen
Tümüyle durmuş bir zamanda yalnız başına ağlıyorum
Hayat bilgisi izleyip ağlıyorum. Psikolojimin farkında mısınız
Ayla'ya gitmeyin, filmden çıkalı 1 saat oldu hala ağlıyorum. . 
sabah şekeri olamayacak bu twitler üzgünüm. zaten dünya böyle bir yer. 
Bir çocuğumuzu daha Berk'imizi yitirdik. . . Çok üzgünüm, üzgünüz. . . Başımız sağolsun. . . 
Bıktım, yoruldum ve aşırı bunaldım. 
Ne acıdır insanın bildiğini anlatamaması. 'Ben' deyip susması, 'Sen' deyip ağlama ile kalması. . 
Çok fakirim şu sıra günlerim ağlamak ile geçiyor
Ruh halim sürekli ağlamalı, her şeye anlamsızca canımı sıkıyorum… 
Ağlamayla dolu saatler bunlar hep. . . 
Bu gece de bitti bir miktar ağlama hisli şarkı dinleyip gözyaşlarımla uykuya dalacağım. . . . . 
Neyseki şu ağlatan diziler varda ağladığımızda neden diye sorulmuyor
Erken uyandığım zamanlar çok mutsuz ve ağlama hisli oluyorum
Dünyanın en sıkıntılı durumu metroda çişinin gelmesi ben ağlıyorum şahsen başka çözümüm yok
Biraz Esra Erola bakayım dedim hüngür hüngür ağlıyorum anlık. Siz bunu nasıl izliyorsunuz
İçimi büyük bir hüzün kapladı, bir duygusal oldum ben ya
Yine bir hüzün kapladı içimi
İçimi gene hüzün kapladı evimden gene ayrılıp gidiyorum. . . 
Eski fotoğraflara baktım evrim geçirmişim kimler varmış kimler yok olmuş hüzün kapladı içimi. . 
Ben hala Leon-Spiro sahnesinin etkisinden çıkamıyorum. İçimi bir hüzün kapladı abv sahne hüzünlü değildi neden böyle oldu
Bu aralar bir melankoli bir hüzün kapladı içimi Sebebi koparılan çiçekler
5 sene önceki günlüğümü buldum, saklıcak değildim tabi ama sebepsizce bir hüzün kapladı
5 dakikada 4 kere ağlıyorum, öyle bir dönem. 
Ezhel dinlerken bile ağlıyorum ruh halim tam olarak bu
Dünyada ki herşeyden bezdim, herşeyden sıkıldım. . 
vallahi bunaldım. İş, güç, bünyem kaldırmıyor, Allah şu an canımı alsa hiç itiraz etmem. 
yoruldum sıkıldım bunaldım. galiba kış sendromuna girdim
hoca salda bir patlangaç yapıp geliverek bunaldım dertlendim gari
bu gece aklıma takılan konu şu; eski sevgilimin neden muşlu olduğu çok dertlendim ben ya
Dertlendim ve yanımda bir insan yok çünkü iyi gün dostluğu
neyse dertlendim gene gideyim de ders çalışayım
Neyse pek dertlendim birden gideyim de bir sigara yakayım. 
Keşke tez yazmak da çiçek yetiştirmek gibi olsaydı. Ay yine dertlendim
Bak gene durduk yere aklıma iktisat okuduğum geldi dertlendim
bugün fazlasıyla dertlendim bunlarla daha ne kadar yaşayabilirim diye düşünüyorum
Kuzenim trt cocuk dergisini alamadı diye ağlıyor keske benim de tek derdim bu olsa
Birileri bizi düşündüğünde de bildirim gelse keşke 
Emlağım olsada emlak vergisi ödesem keşke . . . 
Keşke hep aybaşı olsa, ay sonu hiç gelmese. . 
Keşke doktora gitsem ayağım yüzünden izin kağıdı verselerde yarın staja gitmesem
kültür ve iletişim dergisinin 40. sayısına ulaşabilsem keşke. 
regl olcağıma 3 saat trigonometri görseydim keşke iki aynı derecede işkence çeşidi
Böyle denk gelişler olmasa keşke
Oha ya Esir bile aydere gitmiş inanmıyorum bilsem bende uçardım
Aaa hiç canım çekmedi hep yediğim şey 
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al. 
Orta sahada Hasan Ali oynuyor ciddi olamazsın Aykut hoca
“Aaa ne kadar kilo vermişsin. ” Ciddi olamazsın ya tüm sırrı bozdun. 
Kar mı yağıyor ciddi olamazsın!!
Oha ciddi olamazsın. Bunu denememiş olamazsın heralde
Şaka yapıyorsun ciddi olamazsın sayın gevşek. 
Oha ciddi misin? Sen daha öğrenci değil misin
Oha ciddi misin? Gel beraber dövelim şu kızı artık nolur
Aldığım karara şaşıran insan görünce şey diyorum inan ben senden daha şaşkınım ya
Kübraya bir kızın fondotensiz halini attım oha bu bildiğin badana yapıyormuş şu an şoktayım diyor 
Dünkü yakışıklı çocuk beni nasıl bulmuş şoktayım
Hala şoktayım yola çıktım Bolu'ya gidene kadar gittiğime inanamayacağım
Her spiker Hata yapabilir ancak 2 defa olmasına şaşırdım
Hangi birinize cevap vereceğimi şaşırdım 
Robert pattinson müslüman olmuş. Duyunca çok şaşırdım
Vay arkadaş ya. Gözlerime inanamadım. Şunlarla aynı ülkede yaşamaktan utanıyorum
Çocuklara sürpriz yapıp küçük ama güzel hediyeler almalıyım 
Annem seninkilere oy verdim dedi. Dondum kaldım, sen nereden takip ediyosun Altın Kelebek'i, anne! 
Aaa türk oyuncu mu oynatacak derbide
Sürpriz yaparken sürprizle karşılaşmak 
Sen kimsin ki kedilere hayvan diyorsun ya inanmıyorum sensin o
Neyse durun çok güzel bi sürpriz yapmak istiyorum size
Ben bile hayret ettim şu yaptıklarıma
1829da Nevşehir yok ama soy ağacının başı nevşehirde, inanamıyorum ben şok
Yusuf Erdoğan harika asist yaptı gözlerime inanamadım Yusuf’muydu diye tekrar tekrar izliyorum
İyilik hali indirimi bile yapılmamış gözlerime inanamadım
Benim bebelerden ilki teşekkürle geldi fizikten kalıyorum diyordu sürpriz oldu
Tabiki :) aniden olunca bir de çok güzel bir sürpriz oldu benim için buna da şükür
Sürprizlere bayılırım ablamın erken gelmesi çok güzel bir sürpriz oldu
Size babamın hediyesini söylemedim di mi unutmuşum ya yalnız baya sürpriz oldu bir geldi elinde iPhone 7 Plus 
Yeni albüm geliyorsan ben halene şok içerisindeyim inanamıyorum
Melisa evlenince ankarada kalacakmış inanamıyorum, ben şok 
Şaştım kaldım. Okudum okumaya ama halen inanamıyorum.
Hayret engellememiş şaştım
Hayret sen bu kadar yalan söyleyip nasıl çarpılmıyorsun şaştım doğrusu
Öyle çok yalan varki hangi yalan doğru inanamıyorum şaştım kaldım
Öyle şeyleri gördüğüme inanamıyorum, ne düşüneceğim ne yapacağım konusunda şaştım kaldım. Aklım almıyor.
Doğu ekspresine bilet bulabildiğime inanamıyorum. Hem de gidiş dönüş inanılır gibi değil ki. Şok etkisinden çıkamadım.
SK Hynix sürpriz yaptı, GDDR6 belleklerini piyasaya sürdü 
Benim oğlum bugün bana sürpriz yaptı. TAKDİR BELGESİ getirmiş. 10 dk kriminal inceleme yaptım, gerçekmiş. 
Canım arkadaşım Sondül’üm bana sürpriz yaptı İyiki tanıdım seni…
Elimi küllükle nasıl kesebildim hala şaşkınım
Bu cesaretleriniz nereden geliyor hala şaşkınım
Stalktan geliyorum kimler kimler ayrılmış kimler kimler başkasıyla beraber ve ben hala şaşkınım
Bizden olmazdı zaten, olur gibi olmasına hala şaşkınım ben
Bu saatte yoğurt canı çekmiş ve almaya gitti hala şaşkınım
19:40’da nöbeti teslim alıp 20:00’da doğuma girmeyi nasıl başardım hala şaşkınım bu bahtsızlığa
Bu yavşaklıkla nasıl bu kadar adamlık taklidi yapabilmiş hala şaşkınım. 
Hala şaşkınım bu kadarını beklemiyordum kendime gelemiyorum
Almanyanın 2100 milyar borcu varmış oha ne ara
Ve en çok dolu buzdolabına şaşırıyorum aaa para ödemeden yiyebileceğim şeyler diyorum
Aaa müthiş sürpriz bir kargo.. Şaştım şaşakaldım bu da nesi !!
Bu video gerçekse eğer ben çok hayret ettim hayvanlar aleminin bu yönüne
Yazarken ben de hayret ettim kendime
%100 başarılı bir sürpriz! Gram şüphe etmedim, şaştım kaldım 
Gerçekten vocal line beni her şarkıda şok ediyor bu kadar gelişmiş olmalarına inanamıyorum
Google çeviriye baktım şaştım kaldım Osmanlıca dil seçeneği yok ,inanamıyorum hayır hayır kesin yanlış görmüşümdür...!!!
Bizim için en büyük sürpriz hala Aykut kocamanın yaptığı yanlışları görmeyip yanlış yapmaya devam etmesi. 
Samuel Eto'o için sürpriz transfer iddiası
birazdan size sürpriz bir şey atacağım akıştan ayrılmayın
Galatasaraydan göztepe forveti için sürpriz beklerdim
şu oğuzhanı ilk onbirde inatla oynatan hocaya inanmıyorum artık. 
1 gol 2 asist biri kendi kalesine vay reis kaldı 22
Vay çoktan Cumartesi’den yemeye başlamışız bile helal olsun akıyor resmen
Vay Taeyang şimdi gelin oldun gidiyorsun yani
8 yıl önce düşmüşüm bu batağa. Vay be. 
Vay be. . demekki bizden de kötü performans gösterenler varmış. 
Demek önünden geçerken şempanze sesi çıkardın vay inanılmaz etkileyicisin
Alaçatı muhallebicisindeyim ama alaçatıda değilim hayret ettim doğrusu
Balerin olmanın avantajları sanırım kızın ayağı bile incinmedi hayret ettim
Uykuyu tutamadığım gecelerde dönüp de yazdıklarıma baktığımda bazen hayret ettim. 
Nasıl anlamazsınız hayret ettim!
Sinema konusunda baya geride kalmışım hayret ettim
Quaresma falan penaltı attı bu takımda Talisca atmadı ona ben de hayret ettim. 
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim
Fakat üst sınıflarından görmeye alışık olduğumuz dev ekranı A serisinde görmek sürpriz oldu. 
Beşiktaş ezeli rakibinden önemli bir puan aldı. Sürpriz oldu bu. 
Bursa'yı rahat yenerler diyordum, bu kayıp sürpriz oldu
Dizinin arka planında uzun eşek oynayan Koreliler görmek de enteresan bir sürpriz oldu. 
vallahi bende bu kadar sabrlı birisi olduğumu bilmiyordum bana da sürpriz oldu. Bugün anladım. 
%32'nin dilekleri gerçek olur umarım bugün. Ben daha az bekliyordum açıkçası sürpriz oldu 
Benden de inatçı biri varmış çok şaşırdım ben son dereceyim sanıyordum
Sana da nasıl tepki vereceğimi şaşırdım 
Türkiye'de böyle şeyler. vallahi çok şaşırdım 
Of bu kadar çabuk geçti kendime şaşırdım şu an
Biri 365 days with IU threadi yapıyor Aleyna sanmıştım değilmiş çok şaşırdım
Geçen hafta ilk defa gördüm çok şaşırdım. Resim çekenler de hep Türk
Seni ilk kez doğru konuşurken görüyorum çok şaşırdım
Ben az önce ne izledim hala şoktayım. 
Babam yabancı dizi izlemeye başladı şoktayım
Aaa şoktayım, BEIN SPORTS 3 te, Fb ligin en diri takımı dediler, ne oldu bunlara. 
Uzun dönem askerliğin 18 aya çıktığını öğrendiğimden beri şoktayım
Annem bana çay getirdi şu an şoktayım içsem mi içmesem mi bilemedim
oha bir dakika şimdi fark ettim dünya benim etrafımda dönüyormuş
Oha demekten başka tepki veremiyorum bir de bitince hasiktir dedim galiba
Evdekiler ilkokul fotoğraflarımı çıkarmış Nilay çok değişmişsin diyolar oha ciddi olamazsın niye ki Allah Allah çok garip
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al. 
Hadi canım gerçekten mi hayatta inanmam. 
Fiilimsiler yapım eki kabul ediliyormuş baya şaşkınlık verici bir bilgi
Hala yüzünüz kızarmadan gülebiliyorsunuz ya şaşkınlık verici. 
Fernandao nasıl oyunda kaldı bugün gerçekten şaşkınlık verici maç içinde 2 kırmızısı var
Daha şaşkınlık verici olanı; Sen bu duruma nasıl şaşırıyorsun Babako
Gerçekten şaşkınlık verici bir şey bizim burada popomuz donarken nasıl olabilir böyle bir şey ya! 
Yok artık inanmam ben seni benden küçük sanıyordum vallahi şaşırdım
Birşeyleri düzeltmek isteyip de hiç uğraşmayanlara da şaşkınım. 
Zorlu hayat şartları altında nasıl hala doğal seleksiyona uğramadım şaşkınım
Yanımdaki kadın yerini düzeltme bahanesiyle telefonumu dikizledi şaşkınım
Ben esas hacamatçıların bir meslek örgütü olmasına şaşkınım
Yalnız Pektemek kısa sürede iyi oynadı, şaşkınım
Muavin bir şey içip içmediğimi sormak için beni uykumdan uyandırdı hala şaşkınım
Vay bursa deplasmanı ve 7 numara satış koymuyor çok şaşkınım
Yüzünü göstermesine aşırı şaşkınım sehundan beklenmeyen hareketler
Hayatımda ilk kez balık gördüm şaşkınım
Otobüs o kadar boş ki herkes keyfine göre yer falan değiştiriyor şaşkınım
Kuzenim taylor kısa saçlı olmak için doğmuş bence dedi dondum kaldım
Okuduğum kitapta adı geçti sayfayı değiştiremedim dondum kaldım 1 saat
Ben olduğum yere çivilendim resmen dondum kaldım çok başarılı 
Söyleyecek tek bir kelime tek bir çümle bulamadım dondum kaldım
Kız merve dondum kaldım ne yazayım sana bilemedim ama çok tehlikelisin çok
Kitlendim yazacak hakaret bulamıyorum dondum kaldım 
İstanbul > Konya uçağında yanımdaki teyze nereye gidiyorsun diye sordu dondum kaldım
Dondum kaldım resmen ne pozisyon kaçırdılar be
Hava o kadar soğuk ki şaşkınlıktan dondum kaldım yani
Sürpriz hediyeli kitaplarımız geldi, Teşekkürler
Mesela bana sürpriz yapıp lahmacun hediye alabilirsin
Aaa neyin var diye sorup da sonrasında, aman boşver diyen insanda bir garip 
Aaa Serkan da benim gibi resim konusunda yeteneksizmiş 
Annemi yanımda görenler aaa annen mi ne kadar genç diyorlar benim sultanım yaşlanmıyor
Aaa imkansız bir şey mi o, dur ben denerim 
Aaa şu şey değilmi ya , sevmiyorum diyipte pişman olan 
Aaa sevgilim gelmiş. Konuş sevgilim 
Hadi 61. dakika şovu yapalım beyler aaa bir dakika o maç skoru mu 
Aaa şaka mı Bunlar harbi hamsi olmuş 
Yine buz kestim. Dondum kaldim. İnsan hayret ediyor.
İnsan artık hayret bile edemiyor. Dondum kaldım.
Mükemmel bir son, şaşkınlıktan bende dondum kaldım diyebilirim 
Kim derdi ki gratiste sıraya gireceğimi, ben bile şaşkınım
Mute listemde 150 kusur adam var vallahi şaşkınım
Aaa pelin hanım twit attı şok 
Aaa televizyonda yazma reklamı gördüm hem de Acun un kanalında ben şok
Bu hafta gençler sürpriz yaptı şaşırdım
kafamdaki ideal 11'i görünce şaşırdım. şenol sürpriz yapmamış.
Sürpriz yapan insan kaldı mı ya çok şaşırdım
Vallahi şaşırdım tam sürpriz oldu umarım hesap hacklenmemiştir
Waow çok şaşırdım benim için mi bu sürpriz demek istiyorum artık
Ketenpere gerçekten sürpriz yaptı 1 haftada 173 bin seyirci..... şaşırdım...
Jia ile aramda 9 yaş var inanmıyorum vay be...
Vay be ben eğlenilecek kişi çıktım ama hakikaten doğru yani şaştım kaldım. 
Vay anasını ya.. Şaştım kaldım !
Donald trump benden uzunmuş vay amk yine şaştım kaldım
Pdr 82 ile kapatmış. Şaştım kaldım afalladım vay canına şimdi yandım.
Vay Arkadaş neler öğreniyorum bugün şaştım kaldım
Vay arkadaş şaştım kaldım afalladım nakaratı son ses beynimde
Çok şaşkınım hiç beklemiyordum tamamen sürpriz oldu diyebilirim 
Vallahi aldığım kararlar bana da sürpriz oluyo ben de şaşkınım
Şu sıralar yaşadıklarım bana da sürpriz oluyor şaşkınım
Aaa bu dideme ne çok benziyor ya gerçekten ooo bu kadar benzerlik olamaz 
O tamponu boyayan ustayı arayıp sorduğumda aaa sen farkettin mi diyor. nasıl farketmeyim tampon pembe araba bordo 
Hangi manzaraya aşık olsam şaşırdım şu an 
Sabah uyandım biraz şaşırdım burası neresi ben burayı tanımadım 
14 Şubattan tek beklentim 3000 kişilik GUY ilanının gelmesidir. Çok güzel bir sürpriz olur
Oha salıya benimle ilgili twit atmamış şu an çok şaşırdım 
Neyi kutlayacağımı şaşırdım. 
Mezun olduğum üniversitede ders anlatma teklifi geldi heyecandan ne yapacağımı şaşırdım 
Ya insan insanı bu kadar hızlı nasıl satar şaşırdım :) 
Oha para beni bozdu napacağımı şaşırdım tansiyonum düştü  
Oha Akhisar Trabzon'a tersten plaka yazdırmış :d
Kadın var 'oha sen gerçek misin' dedirtiyor, kadın var 'panpa naber' diyesin geliyor!! 
Gerçekten sürpriz oldu, çok şaşkınım. 
Hayret iş teklifi gelmiş çok şaşkınım şu an
Aaa çok şaşırtıcı yine mi kazanmışız aaa yine mi dünya gündeminde 1 numarayız aaa 
Allah'ım ne güzel bir sürpriz bu saatte gelen bu böyle 
Oha iki saat aralıksız telefonda mı konuştunuz inanılmaz havalısınız ya. Bir de ssni hikayene mi attın vay efsanesiniz 
Güzel bir sürpriz için uygun bir gün. . 
Burcu ile badegül diye dalga geçiyorduk erkek cıktı, adı da ardaymış ben şok cidden hiç anlamadım 
Bakın az önce bir miras davasından haberim oldu ve açıkçası şok oldum. . 
Ay ben şok son 10 saatir şeyma storysin'de birşeyler paylaşmadı vallahi acayip merak içerisin'deyim hemen arayıp soruyorum 
Nişanlım dedi ve biz şok 
Otobüste bir delikanlı yer verdi yemin ederim ben şok hala umut varsa demek
Beşiktaş'ın 9 gol attığı bir maçta Tolga Zengin 1 gol bile yememiş. Şaka gibi
Şaka falan değil di mi hala inanamıyorum da ben 
Hasan Ali'nin gol atmasına hala inanamiyorum 
Kızlar nasıl kız arkadaş yapıyosunuz ya gerçekten inanamıyorum nasıl yapıyosunuz 2 günden fazla tahammül edebildiğim tek dişi annem 
Hala inanamıyorum yeni sezona az kaldı az çok az 
Annecim inanamıyorum sana nasıl bu kadar sorumsuz bir çocuk yetiştirebildin 
Allah'ım 1 tlye oje aldım hala inanamıyorum 
Abi şaka mısın ya şunu kaçırdım inanamıyorum. 
Telefonu suratıma düşürdüğüme şu an inanamıyorum 
Annem ilk defa benim gösterdiğim bir çocuğu beğendi hala inanamıyorum tarihe not düşücem 
Bunu 11 dakikada yaptığıma inanamıyorum 
Ben bunu yayınlarım Bir an gözlerime inanamadım ama gerçekmiş 
vallahi bende gözlerime inanamadım 
Çeviri bir kitap üzerinde çalışıyorum, bir ifade "uyuz olduğu" diye çevrilmiş. Gözlerime inanamadım :) 
Allah yapandan razı olsun, gözlerime inanamadım 
Dünya küçük dün twittan bir takipçimi gördüm gözlerime inanamadım 
Dünkü derste önümde oturan tıpçılardan biri Erich Fromm, diğeri de Platon okuyordu, bir an gözlerime inanamadım. 
Gözlerime inanamadım yanlış mı gördüm diye açıp açıp iyice baktım yok böyle birşey 
Halen şoktayım deli bu çocuk gözlerime inanamadım karşımda görünce rüyamıydı Allah'ım yakışıklı manyak hap mı içtin neydi bakan gözlerin 
Hasan Ali kaldırım gol atmış kendi kalesine atmıştır dedim baktım rakip kaleye atmış halen şoktayım 
Ben mezun olamadan 99 lular üniversiteye başladı hala şoktayım 
Çirkin çok çirkin şaştım kaldım inanamıyorum.
Arthur Shelby öldüğüne inanamıyorum hala şoktayım
Adam cidden Ali Palabıyık Beşiktaş'ın çocuğu dedi ben halen inanamıyorum şoktayım
Gece gece dinlediğim şrkıya şaştım ya kendime inanamıyorum, tabi rastgele açarsam böyle olur.
Yolcu yanına çağırdı "uçak gitmiyor aynı yerdeyiz yaıim saattir" dedi birisine uçağın havada duramayacağını anlatacağım aklıma gelmezdi şoktayım 
Ya ya ben bile şoktayım senden bir sürpriz beklerdim
İş görüşmesine gittim Paris mi Amerika mı diye sordular şoktayım cevap veremedim 
Bugün burdaki bazı tweetlere ağzım açık kaldı beklemediğim insanlardan beklenmeyen tavırlar şok oldum hayat hergün birşey öğretiyor
Hesap yaptım derbi maç sonucunu buldum. . . bende hayret ettim. 
Yabancı gazete ve televizyonların manşet haberlerine bakınca biz bu ülkede nasıl yaşıyoruz , hayret ettim gerçekten . . . . !
Hayret ettim kalbime bu kadar şeyi nasıl sineye çekti acaba
Ben altına benim resmimi koyarsın zannetmiştim hayret ettim :D
Bu kadar erken kalktığıma ben de hayret ettim. 
Bu gece nedense enerjim yerinde neşem yerinde. Ben bile hayret ettim. 
O değilde geçen akşam kınada peşimde dört dönen çocuk instagramdan beni bulup takip etmiş. Azme bakın hayret ettim 
Hayret ettik , bunca basitliği içinize nasıl sığdırdınız , bununla kalmayıp dillendirdiniz, yetmedi beğendiniz. 
İnsan gerçekten hayret ediyor. Evet, halen hayret edebiliyoruz. Bakın yine hayret ettik. Hayret. 
Ne güzel inandırdınız kendinizi kendi yalanınıza hayret ettik
Hava bulutlu burda hayret ettik nasıl olur da bulutlu olur 
Hayret ettik takım neden pres yapmadı sizce ben anlam veremedim
Anneme küçük sürpriz yaptım ona lahmacun aldım
Anneme sürpriz yaptım Trabzondan kalktım geldim tepkisi '' Niye Geldin " oldu anne sen bir tanesin
Günübirlik Kırşehir’e gidip arkadaşlarıma sürpriz yaptım. Tabi herkes şok! Çok güzel bir rüyaydı
İstanbuldaki kuzenime hani sürpriz yapıp gelecektin diyorum gelmeyerek sürpriz yaptım diyo bu reva mı 
Bugün kendime bir sürpriz yaptım
Yemin ederim bağlaç olan de'yi ayrı yazamayan herkes mutlu ya hayır insan nasıl olur da bunu bilmem der, kaç kez anlattık burda 
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu. . . . !!
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Gerçekten hiç beklemiyordum, beklemiyorduk şahane bir sürpriz oldu verilen değerin değerini bilip değer vermek güzel bir meziyet
Sen o dönemi nasıl atlattın diyo, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Sarhoşken kendime dövme randevusu almışım, bana da sürpriz oldu. 
Yok bunu kimse beklemiyordu herkese sürpriz oldu 
Milli takıma çağırılmak bana sürpriz oldu. Artık herkesin beni unuttuğunu sanıyordum. 
Babam ve halamlar geliyormuş sürpriz yapacaklarmış gerçekten sürpriz oldu 
O değil de o cümleyi bağlaması benim için sürpriz oldu nedense :\ 
Cümledeki bütün heceler için bir tane yemen daha büyük sürpriz oldu gibi. . . 
Sabah masamdaki sürprizin tatlılığı 
Fatih Tekke'ye muazzam sürpriz oldu 
Griye boyanmış sabahta bu ne güzel sürpriz. . . 
Canım benim :) ne güzel sürpriz oldu böyle :)
PDR'nin eğitimdeki işlevine siz inanmazsanız kim inanacak. Şaşkınlık verici 
Şaşkınlık verici ama gerçek 
Ben arda kuralın hala nasıl bu hale geldiğine inanamıyorum
Aaa şaştım vallahi, en son lise yıllarımda görmüştüm Tempra
Şaşkınlık verici olan da avukatının kaçma şüphesi olmadığından tutuksuz yargılama istemesi !!!
Şaşkınlık verici. . . Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum. . 
Bunlara inanan var hala. Şaşkınlık verici. 
Kandırılan biri bunca cahili nasıl peşinden getiriyor şaşkınlık verici yetenekli kabul
Sinan tarihinin en kötü 2 periyodunu oynadi, şaşkınlık verici ya
Yanlışlıkla defterini almışım ya içini açınca şoka uğradım birde mail attım içi boş kitap gönderiyorsunuz diye
Şoka uğradım resmen ya sizin de böyle dostlarınız olsun inşAllah 
Şok oldum gerçekten büyük bir şoka uğradım. vallahi billahi inanasım gelmiyor. Bu kadar olur yani. 
Ben 2 senedir fifa oynuyorum pes saçmalamıştı. Demosu çok iyiydi fifanın, tam sürümünde şoka uğradım. 
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, "ben de sana aşıktım ve hala aşığım" demesiyle şoka uğradım. . . 
Sevgili doğan yavaş kardeşim beni aşırı kilolar değil de sansür şoke etti şoka uğradım resmen
nasıl uyanabildin hayret diyor vallahi bana da sürpriz oldu
Fernandinho öyle bir gol attı ki ben kartalda dondum kaldım
Gerçekden dondum kaldım . arabayı park edip hemde o gördüğümüz parka . başı önünde eve gidiyormuş. 
Okuduğum da dondum kaldım. Kurbanın adının açıkça yazılmasıda ayrı bir utanç durumu. 
İlk defa karşıdan karşıya geçerken bir araç yol verdi. O kadar alışkın değilim ki dondum kaldım bir sonra şoku atlatınca geçebildim
Aaa bu şey değil mi eski sevgilim
Adam istifa etti, alışkın olmadığımız için hayretler içindeyiz. Batı, "olması gerekeni yapmış, niye bu kadar gündem oldu" diye merak ediyor :)
Biraz önce karpuzun sebze oldugunu öğrendim, hayretler içindeyim. 
Bazı kişiler hiç üşenmeden sırf foto çekinmek için birbirleriyle buluşuyorlar hayretler içindeyim
Bu çirkin şansı neden hala beni bulmadı ya. Cidden hayretler içindeyim. 
Şarjım son bir haftadır 2 gün dayanıyor hayretler içindeyim
Sağdakiler trafiğin en akıllı ve en pratik insanları ya bizim nasıl aklımıza gelmiyor hiç oradan gitmek gerçekten hayret edici bir olay 
Hadi buna inanıyor musunuz inanmak mı istiyorsunuz. Nedense bana sahi gelmiyor
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Melek sandığım şeytanın maskesi düşünce şaşkına döndüm
İnanamıyorum coğrafyadan ilk kez konu bitirirken sorularını çözebiliyorum arkadaşlar bu hayret edici bir olay
Pek bir sürpriz oldu hocam beklemiyorduk bu quizi
Böyle dekolte görmemiştim, ben şok!
Bu devirde şaşırmak da mı fitneymiş. Şaşırdım bak sen şu işe
Ben şaşkına döndüm tüylerim diken diken oldu en iyi cover olmuş
Beyler hala böyle naif yaklaşanlarınız kalmış mıydı ya hayret edici gerçekten 
Hava gündüz sıcak gece soğuk ne giyeceğimi şaşırdım
2 ay sonra yeniden evimdeyim. Sürpriz geldim bizimkiler nasıl şok oldu. 
Size şimdi hayret edici birşey söylücem çoğu şehre kara kış gelmişken biz burdur da hala kısa kollu giyiyoruz
Ciddi olamazsın benim çevremdeki herkes bu dizinin manyağı şaşırdım doğrusu çok kaliteli bir dizi oysaki 
Helal olsun gerçekten sürpriz oldu beklemiyorduk 
Şeffaf adam gördüm şaşkına döndüm , dünyanın en şeffaf insanı benim sanıyordum ben şok
Analiz yeteneğiniz hayret edici derecede iyi 
Hissiz bir şerefsiz olacağını ben de tahmin etmiyordum sürpriz oldu
Böylesine okumayı seven bir millet miydik hayret ettim vallahi 
Az önce bi dolmuş şoförü yayaya yol verdi hayret ettim. Hayır normalde 50 cm bile bulsalar burunlarını sokuyorlar ya. 
O değil de biz 5 ay nasıl beklemişiz Sizi görünce böyle sabrımıza hayret ettim. 
Hayret niye görüştürülmüyorsa artık! Yeni farkedilen birşey olsa gerek
Cem Korkmaz intihar etmesi neredeyse imkansız bir adam hayret ettim. 
Ses kaydı dinlerken fark ettim sınıftaki bazı insanların nefes alabilmesi bile bir mucize, bu zekayla bu yaşa nasıl gelmiş insan hayret ediyor
Fark ettim de yabancılarla bir şekilde konuşabiliyorum ama adamlar mükemmel konuşuyor ya hayret bir şey
Devlet desteği varken nasıl 1. olamadık hayret ettim
Yakından baktım da hayret ettim, benim gibi bir insanmış gülüyor konuşuyor ağzı burnu filan var, yine hayallerim yıkıldı ben başkasına. . . 
sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Diziyi izlemiyorum, bu videoyu görünce hayret ettim rahatsız oldum. Merakla soruyorum genel olarak böyle şiddetçi erkeği sunan bi dizi mi
Anneme sevgilim var diyorum ciddi olamazsın diyor ya 
Kırk yılın başı sürpriz olsun diye yemek yaptım köftelik bulgurdan bulgur pilavı yaptığımı sanmışım
Her arabamı yıkattığımda yağmur yağıyordu. Bu sefer de ben yağmura sürpriz yaptım. 
Sürpriz yaptım diyorsun da ben bir şeylere şaşırmayı o Temmuz ayında bıraktım. 
Ev arkadaşıma küçük bir sürpriz yaptım 
Kaynanam seviyor mu ne sürpriz yaptım hazırlığa denk geldim
Güne iki espressoyla başlayarak kalbime minik bi sürpriz yaptım. Ritmi bozuldu. 
Sema bana görüldü yapmış bende ona engel atarak minik bir sürpriz yaptım
Normalde uykum gelir ama uykum hala gelmedi şaşırtıcı
Hayat gerçekten çok garip ya şaşırtıcı. Mesela dün kupa bardakla çay içiyordum bugün ince belli bardakla
Annem şok'tan yumuşatıcı almış ve la vie est belle kokuyor son zamanların en şaşırtıcı olayı
Evet anne siz şimdi beni salondan çıkardınız ya ben hiç anlamadım pasta getireceğinizi aaa sürpriz oldu pasta mı aldınız çok şaşırdım
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu. 
6 yaşından sonrası banada sürpriz oldu, oran 12. 50
Sabaha babama sürpriz hazırladım maaş kartını blokladım Allah affetsin istemeden oldu
Şükran Ovalı'yı hiç beklemiyordum sürpriz oldu
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici. . . hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici. 
Hayret bu şerefsizden bu kadar adil ve düzgün bir yorum son zamanlarin en şaşkınlık verici olaylarından
Kaloriye gore beslenme alışkanlığının benimsenmesi büyük bir hata. Buna gore diyetler hazırlanıyor hala. Şaşkınlık verici!
vallahi cok şaşkınlık verici ya şaşırdım :(
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor
Bakın bu hiç hesapta yoktu. . :) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)
Şaşkınlık verici ama gerçek
Şaşkınlık verici. . . Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum. . 
Yok böyle bir polis şimdi düzeni bozuyor diye amirimi görevden almasalar, şaşkınlık verici. . 
Gerçekten şaşkınlık verici, rıza beyin bu yazısı için bir açıklaması olmalı
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım. . 
Oha evde pijamalarla çalışıyodum misafirler geldi pastayla doğum günü sürprizi yapmışlar şoka uğradım gidiyorum 12de iki tane pasta kescem
Bade İşçil'i yeni dizisinde görünce şoka uğradım. Çok beğendiğim bir kadındı. Neden yapmış bunu kendine
Bir de çocuklarını köpek gibi bir tasma ile gezdiriyorlar, ilk gördüğümde resmen şoka uğradım ama sonra defalarca gördüm
Benimde nutkum tutuldu şoka uğradım
Hayret bu hafta yokuz şaştım
Hayret, belediye var, kaymakamlık var nasıl oluyor böyle işler. Şaştım kaldım şimdi.
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, "ben de sana aşıktım ve hala aşığım" demesiyle şoka uğradım. . . 
Şok oldum gerçekten büyük bir şoka uğradım. vallahi billahi inanasım gelmiyor. Bu kadar olur yani. 
Şakadır kesin. Yok artık inanmam. Niye ayrıldınız ya Destekledim hep sizi böyle olmaz ama. . 
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyor 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk. . 
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici. . . hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici. 
Faul var tabi konuşmaya değmez ama tetikçi cüneyt nasıl iptal etti şaşkınlık verici
kızın biri bot giymiş kollar göbek falan açık şaşkınlık verici bir durum
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor
Bakın bu hiç hesapta yoktu. . :) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)
Olmasan da oluyor. Şaşkınlık verici ama oluyor. 
Şaşkınlık verici. . . Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum. . 
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim
Van depremi gibi sallantılar aynı düzlemde mi Ne ara bu kadar yardım ayarlandı da gönderildi. MaşAllah. . . hayret ettim bak. 
Nasıl unuttum ama seni, ben bile hayret ettim. 
Yuh! Okuyunca hayret ettim! Hadi resim öyle diyelim, videolarda mı yalan. Şaşılası. . hakikaten. . 
Geçen çok acayip hayret ettim. Çünkü insan bazen hayret ediyor. Normal yani. 
Kendimi hayvan sarrafı sanırdım ama aranızdan öyle hayvanlar çıktı ki ben bile hayret ettim
Bu kadar söven ilk defa oldu ama hakem nasıl duymuyor hayret ettim
O değilde ablam ilk defa twitlerimi beğendi hayret ettim
İnsanların, insanlık yapması da şaşırtıcı oldu
Sabah bildirimleri görünce şoka uğradım ne oldu neyi kaçırdım dedim böyle bir sürpriz beklemiyordum 
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım. . 
Çok güzel bir gün geçirdim. Çok güzel haberler aldım, sürpriz şeyler oldu. Hep böyle devam etsin Allah'ım ne olur
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da sürpriz oldu. 
ABD ile Rusya arasındakı ilişkiye bakınca; gece başka gündüz başka. Şaştım kaldım ben bu aşka. 
Uyku düzenimin düzensizliğinin düzenliliğine şaştım kaldım vallahi
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu. . . 
Tabi kontrol altına aldığımız sandığımız cephe bana da sürpriz oldu ama:) yapacak bir şey yok. 
Bütün planlarımı 20 yaşıma kadar yapmıştım. Sonrası benim için de sürpriz oldu 
Türkmeneli Futbol Milli Takımı ziyaretimize geldi. Bizim için çok güzel bir sürpriz oldu. 
İnsanlara hayret ediyorum ama 1 dakika sonra geçiyor. 
Hadi canım başka adam mı yoktu çok şoktayım
Ee sonra nolmuş Hadi canım sen de, ciddi misin İnanmıyorum 
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 
Gece tam bunu dedim inanmıyorum
Resmen çalışalı bir ay olacak haftaya yarın kendime inanmıyorum vallahi sabırlı kızmışım 
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum. 
Öyle bir zaman dilimi olduğuna inanmıyorum
Şu bet sesimi beğenen bir kaç insan var hayret ettim
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyo bu kadar hızlı geçmek zorunda mı
3 saat uyudum ama hala geceye de yetecek kadar uykum var ya inanmıyorum kendime
Escobarı süpermen gibi övüyorsunuz ben şok
Çocuk iki saattir hayvan gibi bakıyor sonra sevgilisi geldi sarıldı ben şok
Arkadaşıma namaza gittiğine inanmıyorum resim at dedim attı şu an konuşuyoruz namazdayken nasıl yazıyor ben şok
Ben şok vallahi erkek olsam döner şu kıza bir bakarım bu ne romantikliktir böyle
Bende unutuyordum sonra tarihe bir baktım 17 kasım ben şok
Pantolon bölümünde beni öyle bir süpriz bekliyordu ki görünce ben şok ben iptal 
Doktorum günde sadece bir saat sosyal ağlara gireceksin dedi ben şok. Doktor dedim benim stalk günde bir saat sürüyo sen ne diyorsun doktor şok 
vallahi bu gıybeti kimle yapıcam bilmiyorum ama ben şok ben iptal şu an
Vay ilk kim farkedecek diyordum bravo abla 
Önüne gelen kitap yazar olmuş, vay be!
Vay 26'da bitti. Seneler çok hızlı geçer derlerdi de inanmazdım. . 
Vay be. . . Ben normal takla atamıyorum robot ters takla atıyor
Vay ne filmdi. Zaten beyaz perde de ondan sonra film yayınlanmadı. . . . 
Neler gördü gözüm genç yaşımda vay be. 
Gerçekten çıldırmış bu insanlar bir kere ya bir kere şaşıralım vay diyelim helal olsun 
Vay be, büyük ders. . Artık böyle şeylere göz yummazlar
Zamanı gelmişti ama yine de Tesla Roadster konsepti büyük sürpriz oldu. 0-100 km/s: 2 sn! 
Hayatta yaşayacaklarımı hiç tahmin edememişim sürpriz oldu
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Bu durumda ben sana aşıkmışım, benim için de sürpriz oldu, yeni öğrendim :))
her şeyi arkamda bıraktım sanarken hiçbir şeyin yakamı bırakmadığını fark etmek bana da sürpriz oldu açıkçası
Fenerin maçı kaybedeceği belliydi uzatmaya gitmesi sürpriz oldu
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu. . . 
Çok teşekkür ediyorum güzel bir sürpriz oldu benim için , İyiki varsınız
baya bi sürpriz olmuş kimsenin haberi yok galiba 
insan gerçekten hayret ediyor, yetmeli artık bu bekleyiş 
Ne de güzel sürpriz yaparmış
Test yapacağım dediği sınavı klasik yapmak çok güzel sürpriz
Hayatın bana yaptığı en güzel sürpriz, sen oldun 
Tarihi görünce şaşırdım. Bir de bunun drone boyutunu işlediğiniz akışınız da vardı. 
Oğlum bir çikolata kutusu keşfettim içinde tüm markalar var hangisini yiyeceğimi şaşırdım
Ne kadar çok gereksiz insan kaydetmişim şaşırdım silerken
Bende görünce çok şaşırdım ama kesin olarak geçti yani oyun da değil
Doktorum o kadar cok talimat vermiş ki hangisini yapacağımı şaşırdım
Hayret bu cuma akrabalar wp cuma mesajları ile kutsamadılar şaşırdım
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum. 
Birini sürekli rüyanda görünce onun seni özlediği için görürmüşsün ben buna inanmıyorum ya mümkün değil
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyor bu kadar hızlı geçmek zorunda mı
Hayret bugün demedi twwet efendi robot musun. . 
Gerçekten çok hayret bir şey ya
Oha bu nasıl bir skandal ya inanmıyorum
Oha bende senle konuşurken gördüm de muhabbet koyuydu bölemedim
yıllanmış sevdalarımı çıkartsam mahzenden sen bile inanamazsın wow oha dersin
Oha fizikten 57 almışım
Oha türkçe destekleri bile var 
Ben bile şok oldum yaptığım şeye skkskddjdj Beynime işliyorsun kızım ya
Şok oldum 3 öğrenci kalıyormuş işte
Babasına söyledi ya şok oldum adamı görevin yükü değil bunlar öldürecek
vallahi şok oldum tamam Mersin sıcak hava güzel anlıyoruz da yanıyor musunuz kardeşim
Gratisi mutfak eşyası tencere vs. satan bir yer sanıyordum ben şok oldum 
Cuma da amcanın birinde babet çorap gördüm şok oldum 
Ben bu mavi balina olayını yeni duydum şok oldum aklım almıyor bir insan oyunu bırakmayı nasıl başaramaz. 
Bugün Justice League de Batman ve Flashın sahnesinde blackpink çaldı ben şok 
Victoria's Secret 2018'de Gigi yokmuş. Ben şok
Yuh yuh Tae Selena Gomez'den hoşlandığını mı söylemiş bir dakika bir dakika ben bunu yeni öğreniyorum ay ben şok ben iptal
Ben şok! Yani bunun bilinmesi için illa tt mi olmak gerekiyordu
Şu an ben şok Bütün bilgiler çöp Neyseki pişirerek kurtarmışsınız
Ve halâ büyük bir güruh köçeklerin arkasından koşturuyor. Hayret!
8'de uyanıcam diye kendimi ayarlamıştım, resmen 8'de kalktım. Uykumu da almışım hayret ettim. 
Büyük sürpriz oldu benim açımdan
2008 yılından sonrası bana da sürpriz oldu
Bu kalabalığı ben bile beklemiyordum, doğum günü kızına mı sürpriz oldu yoksa bana mı
Bekleyen var mıydı acaba dev sürpriz oldu bize 
İlk baklava kim götürür diyorduk, doktorlar sürpriz oldu tabi. . . 
Kubilay Tüfekçi; 'Podyum bizim için sürpriz oldu'
Piyangonun sana çıkmadığına çok şaşırdım hâlbuki bütün numaralar sendeydi. 
17 yaşındaki kuzenimin 37 yaşında bir adamla çıktığını() öğrendim napcağımı şaşırdım şu an boş boş ekrana bakıyorum
Merve yüzünden ilk defa evli birinin başkasıyla sevgili olmasını istedim tövbe kendime şaşırdım şu an. . 
Fragman yok mu Sahi mi Nasıl şaşırdım nasıl şaşırdım belli değil!
Ders çalışmamak için ne yapacağımı şaşırdım en son kendimi internetten telefon kılıfı bakarken yakaladım 
gratisin önünden geçtim adım atılacak yer yoktu mağazada nasıl nefes alıyorlar şaşırdım ve arada erkekler de vardı napıyorsunuz 
O sınav neydi ya Arkadaş soruyor 4 soru nasıldı sınavda 4 . Soruda varmış ben şok ben iptal
Almanlar Türk olduğuma inanamıyor. Ben şok. 
Sabahtan beri, hani kel alaka misali bugün günlerden Pazar sanıyorum ve mutlu Pazarlar diye de tweet attım, şu an ben şok
Olan kırıkkale de bu kadar insan var mıydı ben şok denilen durumdayım 
Bitki çaylarından special birşey yaptım yengem bayıldı; ben şok
1 saatlik arada ne kadar çok iş başardım öyle ben şok
Kalp atışı reytinglerine ne olmuş ya ben şok bu kadar da düşeceğini beklemiyordum
Geçen Ay burcu diye bir şey öğrendim ben şok
Buna nasıl olduda İslami terör veya terörist diye bir kılıf biçilmedi hayret ettim
Emir den medet umuyoruz arkadaş adam kafasında bitirmiş basketi. Şu adam nasıl oynuyor hayret ediyorum
Niye hala balona röveşata atma çellınç yapılmadı hayret ediyorum
Ben de sana hayret ediyorum Anadolu cennet diyorum inanmıyorsun! 
nasıl böyle saniyeler içinde bütün hesaplardan engel atabiliyosunuz hayret ediyorum
Dondum kaldım okuyunca Ayakta alkışlıyorum
Ben dondum kaldım sonra bağlantı kesildi Beynim uyuştu sanki bir hayalet gördüm gibi oldu
Ya ben dondum kaldım oysa mağlubiyet sahnesine yumulmam lazımdı çoktan!
Vay resmen saklamışlar kimle evli olduğunu ve nasıl evlendiklerini öğrendiğimde dondum kaldım 
Şok içerisindeyim, resmen ekran başında dondum kaldım. . . 
kızın teki yazdı sevgilim var diyip kapatacaktım konuyu kız benimde var canım ne olmuş yazınca dondum kaldım . 
Şaka yapıyorsun herhalde. Hangi mahkemede. . . . 
Yeşil tavuk yumurtası… Hayret birşey ya
Bu kaçan gole şok olmayan var mı Yok artık Badu. 
İlk defa bugün twitter donmuyor bende hayret 
Yok artık hadi canım oha
Aaa ciddi misin bu bugüne ait görüntü mü 
Bu kadar twite nasıl tt olmamış insan gerçekten hayret ediyor
Hayret gündemi değiştirecek bir şey çıkarmadılar daha. 
Ali koçun konuşmasını nasıl veriyor fb tv hayret ettim
Defansımız acayip kötü ya, Portekiz 3. liginde böyle kötü defans yoktur inanmıyorum
Bu instadaki istatistikler gerçekten insanların 2 yüzlülüğünü yeniden ortaya çıkarıyor ben şok
Yarın üç sınavım var, annem babam bana çeyiz bakıyor Ben şok. 
Vay arkadaş hayata bakışım değişti. Ben şok ben iptal. Ben şey yapayım o zaman erzuruma geleyim bir ara. 
Dediler ki bahar erkeksi giyiniyorsun ben şok
Sabah sabah seni televizyonda gördüm ben şok
İlk defa uğur kolay bir deneme hazırlamış ben şok 
Kantinden kahve aldım 2. 5 tl dedi ben şok kendini starbucks falan sandı heralde 
Ekmek 75 kuruşa düşmüş. Ay ben şok. 
Oha benimki öylesine bir umut da sen belki arkasından geçtin
Midterm haftası geldi ders çalışayım dedim der demez uykum geldi uyucam galiba oha süper uyuma yöntemi
Oha demek sigara içiyosun ne kadar havalı
Oha ne ara bitirdin kanka
herkesi kandırmanı anlıyorum da kendini nasıl kandırıyosun hayret ediyorum gerçekten:(
Diriliş Ertuğrul'da oynayıp da bu cümleyi kurmasına hayret ettim. 
Oha yemek yemeye gittim geldim maç 2-2 olmuş
Bu 3 yaş düzeyi zırvalamayı neyle izah edeceğimi şaştım savcım
Ben böyle ilişki görmedim ömrümde, şaştım
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım. 
Çocuk liz'e beton döktüm ben. Orada dondum kaldım. 
Bugün yine on kişiden dokuzu seni sordu bana dondum kaldım 
Yok böyle bir gol vallahi dondum kaldım
'Bizi bilim kurtaracak din değil' Harbi mi ciddi olamazsın
Hoca diyorki erken çıkarsan geç kalmazsın vay ciddi olamazsın
Vay be osmanlı böyle çökmedi aga
Oha burak yılmaz ofsayta yakalanmadı. 
Az önce öyle bir cesaretle öyle bişey yaptım ki kendime şaştım yani oha
5-1, hiç beklenmiyordu, sürpriz oldu. . yerli hoca + gücünü de gösterdi
Ciddi bir sürpriz oldu :). MaşAllah Kerem Bey. Sözleri de güzel olmuş. Piyano eğitimini ne ara aldınız :)
Cuma günü için balkabaklı bir sürpriz :)
Sıkılaşma olduğu halde nasıl kilo aldım şaşırtıcı tartının yanlış tarttığına kendimi inandırmak istiyorum kısa zamanda o kadar kilo almam herhalde
Hocada bugün bir iyilik hali var çok şaşırtıcı 
Günaydın günden güne her şey daha iyi neden oluyor şaşırtıcı bir durum
İnanılmaz şeyler olmuyor çok şaşırtıcı hayırdır inşAllah
Cem Yılmaz'dan bu denli mütevazı bir açıklama! Şaşırtıcı
biz yazdık diye rapor alırsa şaşırtıcı olmaz tabi
Bugün hayat soldado nun hat-trick yapması kadar şaşırtıcı ama güzel. 
Sayfayı yeniliyorum ama yeni tweet gelmiyor. bu biraz şaşırtıcı. . 
Sana "Urfalı olduğun hiç belli olmuyor" denmesi şaşırtıcı
uykuya aşık bir insan olarak şu an uyanmam çok şaşırtıcı biz buna bangtan etkisi diyoruz
Fiber ana hattını koparmışlar peki ne yaparken tabiki de kazı çalışması yaparken ne kadar şaşırtıcı (!) bir durum
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyo 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk. . 
Her 100 Cumhuriyetçi partiliden 63'ünün "evet gazeteciler bu milletin düşmanıdır" demesi. . . Şaşkınlık verici! 
büşra develi de ne karıymış, bu zamana kadar radarıma girmemiş olması şaşkınlık verici
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici. 
M. E. Bakanlığının müfredatından ve oluşturduğu sistemden, pozitif beklentisi olan için icraatları şaşkınlık verici olabilir. 
Hayat çok fazla şaşkınlık verici
Şu an yaşım Tam 40 şayet şu olup bitenlere bakılïrsa %100 ulaşmı gibi doğruluğu benim içinde şaşkınlık verici oldu mehdilik
Yok daha neler efendi adam ama uzun vadede asla olmaz. 
Yok daha neler. Pakistan ve Suudi'lerin de altında düşürdüler ülkeyi! Dünya kaliteli eğitim sıralaması. Türkiye 99. sırada 
Doğum günümü hatırlatmak için 24 Kasım neydi diyorum yok şu sınavım var yok öğretmenler günü yok daha neler
Hayat seni bazen nerelere sürüklüyor hayret ediyorsun. 
Bazı kelimeleri sürekli içimden heceleyerek kelimeye hayret eden tek ben miyim!
Bu tiple okula girdiğine şaştım birde sekreter oha
Yok daha neler. Tamam ben senin bu saçma yazılarını bugünkü mağlubiyete bağlıyorum
Yok daha neler. Erkeğe de küpe mi olurmuş. Bunlar ters şeyler. Başka mahalleye lütfen. . 
Sen ne biçim siteymişsin ya, siteye bişi katmadığım için indirmem sınırlandırılmış yok daha neler. 
Bir iphone X ısmarlayalım dedik 8 hafta bekleme süresi yok daha neler
Oha nasıl da iyi tanımlamış beni şaştım kaldım. . . 
Oha Manisa o nasıl bir başlangıç. Gelen giden vuruyor Antebe
Hala şoktayım açıp açıp maçın özetini izliyorum gerçekten 4-1 ya. İnsan şaşıracak töbossuun
Az önce otobüs şoförü "ortalar bomboş ama ilerlemiyorlar" diyen yolcuya "yok abi neresi boş" dedi. Şoktayım
Cidden şoktayım gök yarılıyor, bu ne yağmur
mucize eseri alarm falan çalmadan kalktım hala şoktayım
Oha ışık hızına yaklaşan bir deney ekibi buldum şoktayım
Merhaba yazınca hesabının kilitlenmesi olayını dm'den birilerini düşürmek için uyduruyorsunuz sanıyordum, gerçekmiş şoktayım şu an
Resmen paper yazamıyorum. Yazdığım her şey çok aptalca geliyor resmen şoktayım
Bir sene içerisinde ikinci kitap. Bir kaç sene sabırla beklediğim zamanları hatırlayınca bu gerçekten çok güzel bir sürpriz oldu. 
Fragman tam da beklediğim gibiydi Ama Ali kısmına şaşırdım sadece
ne yazacağımı şaşırdım mk :) bildirime bak
Canım benim o saçında ki 100 kg yağı oluşturmak için çok çabaladın mı Zeytin bile o kadar yağ üretemez de şaşırdım yani
Ama galiba tüm bu olanlara dayanamam ama hazırım cümlesi gerçekleşti ben neye inanacağımı şaşırdım be. 
Hangi birini izleyeceğimi şaşırdım artık, haftanın 5 gününe dağıtın şu dizileri ya 
Kadere mi söyleneyim sana mı bende şaşırdım. . . 
İlk defa biri benden bütün gün oyun oynadığım için ayrıldı ben şok 
Neler oldu ben şok ben iptal
Oha oha oha rasim ozan kütahya'lıyı beyaz tvden kovmuşlar ben şok
Dayımın görümcesi varmış. Ben şok. 
Baharı ilk defa güzel giydirmişler ben şok
Annem odama geldi dediki ben ders çalışıyorsun sanıyorum sen WhatsAppta çevrimiçisin. Ben Şok. 
Buse makarna yapacak bu havada ben bile zor kaynıyorum su nasıl kaynasın dedi ben şok
İmPARAtor Fatih Terim ilk 2 yıl derbi istatistiği o zamanda derbi kazanamıyor diye yollamamışlar hayret 
her seferinde bir öncekinden üst level şerefsizlikler ve daha fazla hayret
Taraftarın bu gece uyutmaması lazımdı, nasıl atladılar hayret :)
Ben Güle hayret ediyorum. Nasıl bu duruma geldik acaba
İnsan gerçekten hayret ediyor. Bir insan her detayıyla nasıl bu kadar mükemmel olabilir 
Hayret bu sene 10 Kasım da kimse hasta olmadı
vallahi bende bu kadar sabırlı birisi olduğumu bilmiyordum, bana da sürpriz oldu
2017 yılının nasıl yapsam da file çorabımı göstersem yılı olması bana bayağı sürpriz oldu. 
En tatlı hediye en tatlı sürpriz
Sürpriz :)) arkadaşlar sağ olsun
Vay delikanlı gönlüm vay sen bu kurşunu yine mi yedin 
Vay bitcoin %10 yükseldi yine
Vay ne prim kasıyorsunuz tolga'dan ha
İlk defa bir doktor randevuma erken geldim vay be
Oha bu o mu gerçekten
Bambam'i babam diye okudum oha
dünyayı kurtarmak şöyle dursun oha nasıl da batmıyor diye şaşıyorum
Uykumuda almışım hayret ettim
Oha Tolga Sarıtaş ve Aybüke Pusat aşk mı yaşıyor yok artık ben şok 
Oha daha yeni doğacak çocuğuna ferrari giydirecek çıldırıyorum
İçgüdümüz pompa yapmayı bize nasıl öğretti hayret
Gerçekte çift olmasını istediğim hiçbir shipim yok. Oha. 
Yok artık Merve, Edip hoca mı Şok üstüne şok
asansör bozulmuş yine şaşırdım mı hayır
istanbulda ayrı ayrı 3 kişiye adres sordum 3 de suriyeli cıktı şaşırdım vallahi. 
Bu ödülü bize vermezler diyorum şaşırdım doğrusu 
Bir anda bildirimler gelince şaşırdım meğer kandil mesajlarıymış 
Aaa bir hoca kendinin cennetlik olduğunu söylemiş. şaşırdım mı hayır
Dolmuşa binerken kafamı vurdum bir kaç dakika nerede olduğumu şaşırdım
Aaa buldum bunlar aynı etüt merkezinde çalışmış 
Bugün yine onlar vardı aaa dedim ilk görünce şok olmuştum
Aaa evet yanan piyano değil mi ona da benziyor
Geriye bakınca gelen oha bunların hepsi yaşandı mı gerçekten hissi
Oha çocuğu hayvan gibi süzdün azıcık utanman olsun
Aaa konuşan göt yapmışlar. Ben şok 
Eksikliğini pek hissetmedim şaşırtıcı ama gerçek
Stalk çok şaşırtıcı bir olay eninde sonunda dönüp dolaşıp başladığım profilde buluyorum kendimi
Aaa "lütfen" demiş! Ben şok. Ne dediyse yapın, bak kıyamet alameti resmen!
Canım benim sürpriz yapmak istedi ama Nuranın yalanını bilmiyor ki 
Tuba Büyüküstün Kilis'te mülteci çocuklara sürpriz yaptı!
Tramvay beklerken minik 1 sürpriz yaptı 
Canım Annem beni sürpriz hediye paketi yaptı, şimdi kursa gidiyoruz. Hadi hayırlısı bakalım. 
kankişlerim bir de okulda sürpriz yaptı oh
Tokat'lım da sürpriz yaptı
Bugün Twitter'la 6. yıldönümümüzmüş. Unutur sanmıştım ama sürpriz yaptı, şapşal ya
İnsan hala bazı şeylere hayret ediyor
Günleri nasıl koparıyorsunuz o şeyden hayret ediyorum
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım. 
Bitirmek istedikçe daha çok bağlandım, bu halime ben şaştım kaldım. 
Abla 15 portakal 5liralık topla dedi direkt 20 lira deyince bu kadar malzeme 20 liramı dedi şaştım kaldım
Bugün yürürken inek boku gördüm ne kadarda BTS antisine benziyor şaştım kaldım yahu
Kafede bütün şekerleri döktüm şaştım kaldım çaresizlik
Bana inanman için ne yapmam lazım cidden bilmiyorum şaştım kaldım. 
Bugünkü buluşmada ne gıybetler ne fallar döndü şaştım kaldım
Allah uyuz versin de tırnak vermesin nasıl bir bedduadır ya şaştım kaldım
Erikli de İsrail'inmiş. Ne zaman geçti bunların eline Şaştım kaldım. 
Kız seren serengil neden mapus yatacakmış şaştım kaldım
Ortada motor yok ama 3 firma teklif veriyor şaştım kaldım
Bu aralar dünya düzdür diye açıklama yok vallahi şaştım kaldım. 
Aaa!!!! Şaştım kaldım, olacak iş değil. 
Kimler kimlerle canlı yayın yapıyor şaştım kaldım
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 
Hangi kanalı açsam laf oluyor hep bir siyaset ben de şaştım kaldım müşteriler
Bu nasıl bir kudurmuşluk şaştım kaldım vallahi
Bütün evlatlarım güncelleme yapıyor bugün nasıl bir kral şaştım kaldım vallahi 
Doğrusu cezalara şaştım. Epey ağır olmuş. 
6000 karakter çeviriyi bu kadar kısa zamanda ve bu kadar rahat bir şekilde yapmama epey şaştım. . 
Oha ciddi olamazsın, inanılmaz 
Oha ciddi olamazsın neden bu kadar geç
Ben unutuyorum ne aldığımı gelince şok oluyorum aaa bu kimin
Aaa cidden karşılıklı iki tane hem de
Aaa bu ismi denedim ve oldu, bu çocuk hesabı cidden kapatmış bu sefer
Kadın dizisinde Sarp bilmecesinde çok şaşırtıcı bir iddia ortaya atıldı
Evrimde şaşırtıcı gelişme: 100 milyon yıllık kehribarda kuyruklu örümcek keşfedildi 
Anlatmaya çok ihtiyaç duyduğum şu olayları kimseye anlatmak istemeyişim de şaşırtıcı
Hayat bazen çok şaşırtıcı bir ordasın bir burda tuhaf ama gerçek
Bir sığırdan sonra böyle bir başkan gelmesi şaşırtıcı. Umarım başarılı olur. 
Bu bölüme göre reyting beklediğimden fazla gelmiş şaşırtıcı
Benim paylaştığım duruma bakın sizin isteğinize bakın. Şaşırtıcı
Şaştım üç lisan biliyor okumuş çocuk borumu