Şu an sinirimden pcyi alıp camdan aşağı atmamak için kendimi zor tutuyorum
Havaya küfür edicem şimdi ya kış mısın yaz mısın  bir karar ver
Babam makinamı kırdım diye bir daha almam diyor sinir küpüne dönüştü adam 
Çolak senden 1637392578 kere iğrendim nefret ettim
Maliyet muhasebesi 3. Sorunun cevabını bulamıyorum çıldıracağım
3 yaşındaki çocuk gibi konuşan kızlara sinir oluyorum 
Dizilerde içki görüntüsünu bulanıklaştıran RTÜK sizin beyniniz bulanmış gece gece sinirlendim yine 
Tanrım kafayı yemek üzereyim 
Ben bu kızı unutalı sene geçti neden gördüm ki yine? Sinirlendim
%5 nedir abi kafayı yiyeceğim az sonra
Öyle sinirliyim ki araç sürmeme izin vermiyorlar. Anahtar saklamak nedir?!
Bakın benden nefret edebilirsiniz ama numaramı naptınız bu kadar bilinmeyenin araması hiç hoş değil çünkü. 
Arkamdaki kız bir susmak bilmedi çıldırtacak beni 
Şimdi başka şeylere de sinirlendim bacağım ağrıyor ona da sinirlendim çok sinirliyim
Sigarayı bıraktığımdan beri mutfak ve spor algılarım değişti. Sinirleniyorum
Sokakta tükürene acayip sinirleniyorum 
Sürekli yanlış yazıyorum ve bunu tweeti attıktan sonra farkediyorum gerizekalı klavye kafasına göre çeviriyor sinirlendim
Bir süre daha iga'da kalırsam kafayı yiyeceğim.
Çok sinirlendim oynamıyorum Superstar BTS falan ulan aşırı gerildim şu an yani
Yolda gerizekalı gerizekalı yürümeyin rica ediyorum yine yok yere sinirlendim
Parmak uçlarıma kadar sinir doluyum. Kafayı yiyeceğim
Cahil beyinliler çok bilmişlik yapıyor ya sinir oluyorum abi
Aziz Yıldırım defol git artık Fenerbahçe’nin başından
Sen gittin de seni benden alabildin mi sandın sana çok kızgınım? 
Neyse çok sinirlendim dün geceden kalan okumamı bitirip illustrator çalışıcam
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim
Bir şeye sinirliyim ama ne olduğunu ben de bilmiyorum
Tüpçüden başkan olursa böyle olur Defol git demirören
Sadece kadına laf söyleniyor sanki erkekler melekmiş gibi sinirleniyorum 
İnsanları tanımadan bilmeden yargılamayın ön yargılı insanlar sinir bozucu
Altanı vurasım var şu an sinirden kudurdum
Yemin ederim benim sinirli halimi görmek istemessiniz 
Dolunaydan mıdır nedir (!) çok agresifim bu gece
Agresifim kesin birini tekmeleyeceğim bugün
Her gün hafıza dolu uyarısı veren telefon snapchati nasıl da hemen güncellemiş çok sinirliyim şu an
Bu nasıl diş ağrısı amk yanağım ya, delireceğim yemin ederim
Çok sinirliyim ama sebebini bilmiyorum
Bir ara çok sinirleniyorum sonra geçiyor sinirim
Kolaya giden maçları zora çevirmekte üstümüze yok. Sinir küpü durumlar.
Kaçıncı sıradayız ve bende niye gözükmüyor delireceğim ya
Sinirden delirdim artık aklımdakileri bile doğru düzgün yazamamışım
O kadar sinirleniyorum ki kendime bile niye bu kadar sinirlendiğim için sinirleniyorum
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum
Beklemeye hiç tahammülüm yok şuan bankamatikte beklerken bile delirdim
Televizyonda delibal’ı izliyordum gay kelimesini sansürlemişler sinirlendim
Ağrı ile kalktım dağılın agresifim
Bütün belalar durduk yere gelip beni buluyor kafayı yiyeceğim 
Gelecek kaygısı bir defol git artık bu saatte bile sıkboğaz ediyosun insanı
Şu gecemi geciktiren akşama da kızgınım
Rizeli olmakta zor durup dururken sinirleniyorsun, bak şimdi yine sinirlendim.
İnstagram kafayı yedi yemin ederim ya takip ettiklerimi takipten çıkarıyor ve tanımadığım insanları takip ediyor
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan .
Malsın farkındayım ama azcık mantıklı mal ol
Farklı bir agresifim bu akşam bir iki kaşar yoluklasam sakinleşirim sanki
Kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum
Fatura kesmeye gelen ekpleri bina içine almak sinir bozucu, Kimsiniz diyince de bir tepki veriyorlar sanırsın apartman onların biz yabancıyız 
Sinir akıyor kanımdan yemin ederim kafayı yiyeceğim
Sakince baktım ve derin nefes alarak : Senin Allah belanı.. Gerizeka onlar benim keklerimdi' dedim.
Benle konuşurken anında görüldü olmazsa sinirleniyorum
Nazlı şu an sana ağır küfürler etmek istiyorum
Bir de uyuz uyuz yapındı tekmeliyecem şimdi sinirlendim çok
Neden sinirliyim diye soruyorum kendime ama cevabını bulamadiğim için daha çok sinirleniyorum
Kendisini haber sitesi sanan sayfaların saçma sapan yazılarını ''doğru mu?'' diye sormaktan vazgeçin...
30 dakika sonra hattım aramaya kapanıyor kafayı yiyeceğim gelsin şu perşembe günü avans alayım
Bu ülkede kız olarak yaşamaktan bir kez daha nefret ettim.
Irkçıları bitirelim lütfen ben sinirleniyorum hemen
Az önce biri ondan sonra ne gelir dedi amcam on bir dedi agresifleştim
Ama eskisinden de agresif oldum kafamda filler dans ediyor
Otu boku ünlü yaptınız saçma sapan tripler çekiyoruz.
Evde bir papağan var susmuyor amk kafayı yiyeceğim sus
Böyle bir samimiyetsizlik hissettiğimde o kadar sinirleniyorum ki.
Sizin kapasiteniz bu küfür hakaret kendini bir bok zannetme
Saçma sapan insanlara zaman ayırıyorum iyice mallaştım
Araba için 400 tl harcadım bugun trafik de cabası çok sinirliyim
Yine delirmek üzere olduğum bir sahne Eyşan sana çok kızgınım
iPhone neden “yok” yazınca “YÖK” olarak düzeltiyorsun. Mal mısın?
Hayatımdan bir defol git gayri diye haykırmak istiyorum
Agresifim herşeyden nefret edeceğim bir gece.
Kedim, onu veterinere götürdüm diye benden nefret ediyor. Gece saldırmasa bari 
Kimya dersinden nefret ediyorum çünkü mol çözemiyorum
Banu parlak beyni olman bir embesildir sinirlendim gece gece
Sinirlendim ne çok sakat insan var ya
Abdulkadiri resmen oyunun dışına itti adam çıldıracağım
18imizi doldurmadık diye insan yerine konmuyoruz çok sinirlendim
Sanırım öğrenci işleri sayesinde kafayı yiyeceğim
Kendi kendime konuşunca araya biri girince sinirleniyorum
Şu an sokağa çıkıp sağda solda eyşana küfürler saçmak istiyorum sinirden delirdim resmen
Tülin için kafasında bardak kıran Caner gibi öfkeliyim bugün.
Yalan söylemene değil zekamı hafife almana sinirleniyorum
Kavat mısın oğlum sen ? Bir müslüman olarak çok rahatsız oldum bu paylaşımına. Adeta sinirden küplere bindim. Adi herif.
Acıkınca sinirleniyorum bana hemen yemek getirin.
Sabah sabah delirtti beni gerizekalı
Birinize öfkeliyim, denk gelirsem çarparım söyleyeyim.
Birisi bana sakin ol deyince daha çok sinirleniyorum
Abi kafayı yiyeceğim yemin ederim aydınlanmam lazım
Aşırı ağzı gevşekleri hatırladım şu an çok sinirlendim
Sinirlendim cümleyi bile düzgün kuramıyorum
Normal insanlar pazar günleri marşmelov kıvamında olurken ben neden sinir küpü oluyorum
Bazen naber nasılsın sorusuna sanane  diyecek kadar agresif hissediyorum
İnanılmaz agresif hissediyorum boş ve manasız bir öfke var içimde bulamıyorum sebebini yaşayıp geçirmiş olan dm 
Bak yine arşivlediğim tozlu mesajları okuyup sinirlendim
Burnumun dibinde olucak olman da sinir bozucu
Bana neden sürekli aynı bildirimler geliyor bak sinir oldum.
Bugün yeterince sinirlendim yeter ya bir susun
Biliyor musunuz ben bu üniversiteden nefret ettim,
Ben hala yatmadan önce ballı süt içiyorum sen bana çocukça davranma diyorsun mal mısın?
Sinir olunca kızarıyorum kızardıkça daha çok sinir oluyorum
Bir damar yoluna direk takılan üç yolluya bir de sana sinir oluyorum kızım
Aşırı sinirlendim üstüne üstlük bir de açım
Ay birde kokluyorlar sinir oldum içine gir içine tövbe yarabbi
Kuzenim 4 yaşına geldi hala düne yarın diyor çıldıracağım
Lan bu saatte doğa fotosu paylaşmak ne mal mısın
İçerde'ye ödül vermediler şu an exo'ya haksızlık yapılmış gibi kızgınım
Lan salak salak konuşup beni delirtmeyin kes lan sendeee yarım aklınla konuşup durma
Biri bu insanlara soy ağacının açıklamasını yapsın kafayı yiyeceğim yoksa
Sinir kat sayımı tavan yaptıran beyinsiz bir sus artık
Beyaz Showu izledim demet özdemirin kendini bilmişliği Çok sinir oldum ve takipten çıktım
Bu gece bir açık sözlü bir agresifim sanırım kaşınıyorum
Hangi gömleğini ütüleyeyim baba diyorum mavilerini diyor hepsi mavi zaten kafayı yiyeceğim
Ya bune yavaş internet çok sinirliyim söveceğim
Ben sana değil rakipleri yenemediği için sinirlendim nolur yanlış anlama
Bir gün her şeyi terkedip deniz kenarında dans ede ede tertemiz delireceğim
Şu birkaç gündür aşırı derecede sinirliyim sebepsizce
Bu baş ağrısı ders çalışmama engel oluyor bu yüzden agresifim
İçimdeki kini üzerinize kusmak istiyorum ya çok aşırı sinirliyim
Hala soyağacıma bakamadım çok agresifim site acilen açılmalı
Düzen takıntınız varsa bu fotoğraflar yüksek derecede sinir bozucu 
Ben de kesinlikle aksine öfkeleniyorum inceden.
Seni tanımak istemiyorum! Senden de o arkadaşlarından da nefret ediyorum
Aptal insanlarla ne olur ben muhattap olmayım ya birşeyi tekrarlamaktan nefret ediyorum
Köylü müsünüz nesiniz ya sinirlendim
Konyaspor da moke resmen beyinsiz abuk sabuk kırmızı gördü
Sabah sabah zaten sinirliyim bir de sen ayarlarımı bozma siktir git gösterişçi beyinsiz
Bir yaş daha... Ne çabuk geçiyor yıllar kafayı yiyeceğim
Sabaha kadar cs go atıp ruslara küfür edicem
Çok agresifim karşıma çıkanın ağzına vurasım var
Mal mısın diye bağırasım var
Sema, murat ve hilminin arasına girdi sinirlerim alt üst
Millete 6 ay önce gelen arşiv özelliği bana yeni gelmiş ey İnstagram mal mısın
Of çok sinirleniyorum ya yine bir top sinir küpü oldum
Kasıtlı yapılan bir şey özürle düzeltilemez, defol ülkemden
Bir diziye ara verip tekrar başlamak kadar sinir bozucu bişey yok nerde kaldığımı bulamıyorum iki saattir .
Sesin kulaklarımdan gitmiyor kafayı yiyeceğim.
Saatlerdir yataktan kalkıp duş alayım diye uğraşıyorum, kalkamıyorum delireceğim
Bu ara herkese sinir oluyorum ya dayak yiyeceğim yada dayak atıcam başka açıklaması yok
Kramp senden nefret ediyorum
Jongin o kadar bebek ki kafayı yiyeceğim
Gerçekten çıldıracağım, keçileri kaçıracağım, tertemiz delireceğim
Saçma sapan hatalar yapıyoruz ya şimdiye fark en az 10 sayıydı !
Ben mi agresifim insanlar mı gerizekalı olmaz böyle şey yoksa rüya mı ya
Zaten 10 da sınavım var sinirliyim agresifim
O kadar sinirliyim ki 5 kilo dondurma anca geçirir
0-0 biten maç kadar sinir bozucu birşey olamaz.
Çok ciddi bi diyete başladım aşırı agresifim ve aşırı yalnız
Çevrem gerizekalı dolu mesela kankam ve ben.
Olmak istemediğim yerlerde olmak istediğim yerlerin hayalini kurmaktan kafayı yiyeceğim
Beklenen anlardan nefret ediyorum doğaçlama takılsanıza
Saçma sapan kişilere  tahammülüm  kalmadı
Gerizekalı sınıf arkadaşlarımı görmeye hazır değilim
Tokamı buldum ama düzgün toplamıyor aşırı gevşemiş sinirden kudurdum
Volkswagen’in maymunlar ve insanlar üstünde yaptığı korkunç deneyler, film senaryosu gibi ama maalesef gerçek. 
Gözleri keskin, gözleri keskin, gözleri keskin bir tren sesi kadar korkutucuydu..
Geçen gece bir kabus gördüm , lahmacuncular telefonlarımı açmıyordu
Kabusla uyandım  bu saatte kabus mu olur
İnan ki korkmadım sadece irkildim biraz 
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim
Ben de tozları üflerken bir irkildim
Gece korktum sanırım..! Dudağım uçuklamış..
Korkunç be hareketlere bak ürktüm şahsen
Amca yanımda son nefesini veriyor sandım.. Ödüm koptu..
Gökselle ortak noktamız varmış, ikimizde gök gürültüsü korkuyoruz...
Abla o kaşlar ne öyle korktum Allah affetsin
Parazitlerden korktum inş kabus görmem amin
Ay bir an engel yedim sandım ve onca tweetim atılmadı sandım ödüm koptu 
Resmen rüyamı gerçek sanıyordum ve korktum
Berbat bir kabus mu desem rüya mı desen bilemedim
Gök gürültüsü gibi ama değil bomba sesleri
Kabus da rüya da aynı ikisi de geçiyor ölüm gibi vakit gibi
İnstagramım çalındı sandım ödüm koptu 
Sınıfta ıslak mendil ve sakız çıkarmaya korkuyorum
Kendimden korkmaya başlıyorum 
Karabasan kabusu bunlar 
Hesabım kitlendi 3sn falan çok korkutucuydu
Korkunç be hareketlere bak ürktüm şahsen
Çünkü tekrar yarım kalmaktan korkuyorum 
Rüyamda depresyona girip saçlarımı çok kısa bir şekilde kestiriyordum çok korkunçtu kitap yazmayı düşünüyorum
Kardeşim kaçan uykumu geri verir misin korktum
Candy crush oynarken zamanı ileri aldığımda mı aramış acaba ya ödüm koptu 
Ben evlenene kadar gelinlik modası geçicek diye çok korkuyorum
İnternetten çok korkuyorum ya herşeyin ortalığa dökülmesi 3 saniye sürüyor
Şu anki şimşekler benim ağzıma sıçtı korkudan ölmek üzereyim 
Hepimize format atacaklar diye çok korkuyorum
Gelişim üniversitesi tikileriyle aynı metrobüsteydim kabus gibiydi.
Bok gibi uyandım kabus gördüm uyurken bile rahat yok
23 yaşıma geldim hala dişçiden korkuyorum
Ne kabustu be insaf 
Bir rüya gördüm çok korkunçtu.
Rüya göremiyorum. Görüncede onu görüyorum kabus oluyor
Hesabıma 4 5 kere giriş yapılamadı çok korktum
Twittera da story özelliği gelecek diye çok korkuyorum
Ödüm koptu birşey olacak diye. Tepişiyorlar şu an birşey kalmadı sanırım ağzında
Kim olursa olsun, bir insanın yaşamakla ölmek arasındaki büyük köprüde çabalaması korkunç bir şeydi.
Soy ağacıma baktım resmen Ortacalıymışız kabus gibi bunu nasıl sildirebiliyoruz
Bütün gece sabaha kadar o kadar çok kabus gördüm ki sanırım dudağım uçukladı
Ben çok korktum, sende korktun mu? Ama biliyordum geleceğeni hep! 
Tarkanın baba oluyorum videosunu sessiz izleyince korku filmi gibi oluyor.
Kendimden en çok bir şeylerden vazgeçerken korkuyorum.
Dün resmen kabus gibi bir gün yaşadım. O kabusu bana yaşatan aşiret ağalarının züğürt ağa olmalarını dilerim.
Ben bir boklar yemeye çalışırken ailemin bunu sezmesi ürkütücü
Herkese aynı davranırsam haketmeyen de aynı değeri alacak ondan korkuyorum, kinim kişisel
Kediler kızlardan bile daha feci çığlık atıyor ödüm koptu
Kim bilir belkide bağlanmaktan korkuyorum...
Dün bir kabus gördüm. Takımım kazanma amacı olmadan sahaya çıkmıştı.
Kabus gördüm korkum geçsin diye yanınıza geldim
Tivitırım bir kaç dakikalığına çalınmış Allahım çok korktum
Müebbet yazar diye korktum o yüzden denemedim kanka
Nişantaşı'ndaki yakışıklı cennetinden sonra İstiklal'deki çirkinler, kabus gibi çöktü gözlerime. Bu ne gudubetlik.
Kabus değil korku filmi gördüm resmen
Kardeşim elinde iğneyle kapıda bekliyormuş, korku filmi gibi ev
Amca ne korna çalıyon vur geç , ödüm koptu zaten .
Karton bardaktan ince belliye geçmişler fiyat arttı diye korkuyorum 
Bu sefer yarım kalmaktan değilde düştüğüm yerde kalmaktan korkuyorum
Sonra birden irkildim, hiç susmayacakmış sustum ve hiç gitmeyecekmiş gibi gittim...
Bakın herkes endişeli gençlik eriyor
Korku filmi gibi.. Evinde siyanürle intihar etmiş 
Rüyamda kardeşim tarot kartlarımı gizlice alıp fal bakmaya çalışıyordu kabus gibi kabus
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahihi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki.
Rüyamda 2 kere friendzone yedim korkutucuydu.
Ünlülere mention attığım korkunç dönem. Üç kişiye attım ama korkunçtu yine de. 
Kabus gördüm, kilo almıştım pantolonum olmuyordu, çok korktum
Serdar Azizi TT görünce gene sakatlandı sandım ödüm koptu
Spordan her geldiğimde boyum kısalmış mıdır diye korkuyorum neden amk
Kapının önüne geldim. Bir anda ödüm koptu oda korktu ama bırakır mıyım
Konağa gitsin bence artık birşey olacak diye korkuyorum ya
Bir an yolları ayırma kararı aldı diyecek diye çok korktum 
Bir karede sınav kağıdımdan daha beter görüntüler korkunç bir şey bu 
Nunnaly'nin boynu kırılabilirdi ya çok korkutucuydu pozisyon
Evladım yapmayın böyle şeyler be ödüm koptu ya
Petlas lastiğin reklamındaki şu 'kışa hazırlık' tasarımı mezar taşını andırıyor ürktüm mü ne
İzmir'de okulun kazan dairesinde patlama: 1 ölü
Pencereden sokağa bakarken aklıma 'It Follows' filmi geldi ürktüm gece gece
İdlip’te patlama En az 23 ölü
Devamında 5929 altına inerse buyrun cenaze namazına diyecek diye endişelendim
Annem maket kartonlarımı çöpe atacak diye çok korkuyorum
Yakın olduğun insanların bu kadar çabuk yabancılaşması, korkutucu şeydir.
Libya'da patlama meydana geldi: 1 ölü, 77 yaralı
Tam içim geçmişti uyuyodum ki senin tweet bildirimine irkildim
Bugün kadavrayla bakıştım. korkutucuydu ama kesin yaşarken yakışıklı bir heriftir
Arkamda bıraktıklarıma dönüp bakmaya korkuyorum
Böyle bir hışımla girdi menşına ben ürktüm
Aşırı korkunç bir rüya gördüm ve resmen korkumdan uyandım
Ellerim o kadar kurudu ki korkunç oldu ya korkunç
Sizce de küçük köpekler çok korkunç değil mi ya
O kadar dişçiye geldim tedavi gördüm hala ilk günkü gibi çok korkuyorum
Gece 3-5-7 de aralıklarla uyandım düşüsü görüp uyudum kabus gibiydi.
Eskisi gibi olmak istediğim insanlar var lakin korkuyorum
Abla o kaşlar ne öyle korktum Allah affetsin
Kendilerine muhalefet etmeye başladılar... ürkütücü... 
O kadar bir korktum ki anlatamam
Serra birden şiir okumaya başladı korktum
Ergenlerle uğraşmak cidden zormuş. Kardeşim kabus gibi 
Zaman çok korkutucu bir kavram
Korkuyorum hayattan ve buna fazla dayanmam
Rüyamda e devlete giriş yapabilmiştim Rum asıllı olduğumu öğrenmiştim kabus gibiydi ya var mı şu siteye girebilen
Pakistan’da patlama: 6 Ölü
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta.
Hayatım korku filmi gibi , her an kim sırtımdan bıçaklayacak diye bekliyorum ..
Bir korku filmi izleyim de korkudan altıma sıçıp gece uyuyamayayım Allah'ım ne kadar da çılgınım
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya
Öyle bir kabus ki on dakika gözümü acmaya korktum, nefret ediyorum hem rüyalardan hem kabuslardan
E devletten soy ağacıma bakıcam umarım laz çıkmam çok korkuyorum
Şüphesiz ölüm korkunç bir şeydir.
Yıllardır kabus görüyordum ilk defa korktum
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç
Bazen yerli bazen yersiz ve haksız ama neticede gelişen linç kültürü ürkütücü
Kabus gördüm  dehşet korktum ya
Abla ayağına kürklü bot giymişti, yeminle ayağına kedi dolanmış sandım ödüm koptu
Ben ilk defa korktum biliyor musun, ilk defa yani...
Gitmenden korkuyordum. Gittin. Şimdi gelmenden korkuyorum. Cesaretim yok
Gölgemden korktum arkamda biri var sandım  iyice psikolojim bozuldu
Sen niye ters döndüm kız korktum
Köksal Baba geçen ölmemiş miydi? Şimdi yine TT'de görünce hayalet görmüş gibi ürktüm ya la..
E bende az psikopat değilmişim korktum 
Gece korktum sanırım..! Dudağım uçuklamış..
Bugün tam bir kabus yaşıyorum
Kabus görüp uyandım, saat kaç diye telefona bakıyım dedim iyice korktum. Numeroloji bilen birileri şunu yorumlasın lütfen. 
Bir an da'yı ayıramadın sandım ödüm koptu. Gönlümü aldın ama
Kuş ve palyaço fobim var. Kuşlar lütfen benden uzak durun
İletişim kuramamaktan doktor fobim olmuş galiba korkudan gidemiyorum.
Balkona maket hırsız yapmışlar adam kendini asmış sandım ödüm koptu niye bunu yaptınız
Okula rimelim akmış bi şekilde gittim zombi gibiydim amq ben bile kendimden korktum
Okulun ilk günü ve son günü fobim var
Feghouli konusunda endişeliyim
Arabalarınızın koltuklarına maske koymayın sabah sabah ödüm koptu
Akıllara zarar böcek fobim var.. Öyle ki kalp atışlarımın hızı değişiyor..
Korku filmi gibiydi. Evde yalnızım ve ışık bir yanıp bir sönüp kapandı. 
Çok endişelendim. Bugün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına birşey mi geldi.
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki, kaybettim.
Allah'ım öyle korktum ki.. kalbim sıkışıyor.. Kendine çok dikkat et 
Kabus görmüş sanırım. Sebebini şu diye düşünüyorum dün biz nidaya gittik ve 5 6 saat evde kimse yoktu ondan korkmuş olabilir
Ben birini kaybetmekten korkuyorum siz nasıl korkmuyorsunuz
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak, beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum.. 
Bu ne yahu kabus gibi bir gündü...
Dow Jones herkesi yeterince korkuttu. Biraz yatay takılıp sonra yükselebilirsin mr. kovboy
Kabus gibi bir günün içindeyim ve bitmiyor.
Tuvalet çok ürkütücü bir oda. Hele ki aynası... çok korkunçlu bir oda
Spagetti hariç diğer makarna şekillerine karşı fobim var.
Durup dururken birden ölüm geldi aklıma ve irkildim. Ama ailemden birini kaybederim korkusu geldi
Bu çok endişeli bir akla düşüş. 
Dünkü rüya alacakaranlık kuşağıydı "korku gerilim filmi gibiydi" bugün ne tür filme denk olur merak ediyorum.
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması...ürkütücü bir manzara. 
Benim ödüm koptu tencere düşerken
Duvara senin ismini yazacaktım sonra beni tanırlar diye korktum
Örümcek fobim olmasına rağmen oturdum örümcek korku filmine bakıyorum 
Çin'de fabrikada patlama: 2 ölü
Hindistan’da tersanede patlama: 5 ölü 
Dediğim her şey çıkıyor bir ürktüm şu an.
Bakın burda fırtına öncesi sessizlik hakim , korkuyorum
Benim bile ödüm koptu o nasıl bir çığlık manyak kadın
Büyüdüğümü her farkettiğimde zamanın da daha hızlı geçtiğini görüyorum. Bu gerçekten fazla ürkütücü.
Çok mutluyum çünki 6 aydır Hatay beni görmemişti
Mirayı kız kardeşim olarak atadım öyle çok seviyorum
Şu an yeni aldığım renkli kalemlerle aşk yaşıyorum
Bu çoraplarla kendimi harika hissediyorum
Ben bu instadaki giflerden zıplayan adamı çok sevdim, mesaim renklendi
Devleşik mi dedim ben? Haha güzel eğlendim
Dünya sulak alanlar günü kutlu olsun
Abi bütten geçmişim fizikten geçmişim ellemeyin beni çok mutluyum
En son ne zaman bu kadar güldüm acaba 
Aslı ve Ferhat, sizin aşk dolu bakışlarınız adeta yıldızlar gibi
Son ders boş olduğu için erken eve gönderdiler mutluyum
Seni seviyorum zeynep sana burdan aşkımı itiraf ediyorum
2010 ve 2011'de dinlediğim playlistimi buldum, şu an çok mutluyum
Beni güzel hatırla çünkü sevdim seni
"Dua etsin kız " demiş en çok da buna güldüm
Çocuklarımı da alıp sabahlara kadar sadece yürücem yaşasın evde tek olmak
Leyla ile mecnun klişeler. Çok eğlendim
Akdeniz üniversitesi'nde bir erkek doktora aşık oldum resmen
Neden bu kadar güldüm bilmiyorum ama komik
Çocuk gibi aklınıza gülüyorum sadece
Çok güzel güldüm eğlendim ama artık uyucam kızlar
Şaka yaptım çok güldünüz de mi bende güldüm baya
İnsan kendi mutluluğunu kendi yaratır aynı beeen çok mutluyum çünkü 
Gazi Şehrimizin 97 Yıllık Onur Günü kutlu olsun! 
Dünya tiyatrolar gününüz kutlu olsun Tiyatromuz cok yaşasın 
Sevgili kardeşler 23 Nisanınız kutlu olsun bugün benim doğum günüm İyi dileklerde bulunan tüm güzel arkadaşlarıma teşekkür ederim 
Bugün doğan herkesin doğum günü kutlu olsun
Dün akşam ilk konserimizde bizi yalnız bırakmayan herkese çok teşekkürler. 
Bir Karadeniz kızından gelebilecek en güzel hediye teşekkür ederim Sibelim var ol
Burcu sarhoş oldu ve çok eğlendim
5 Şubat Laiklik günü kutlu olsun
İki gündür Ankarada'yım ve efsane eğlendim
Galerimi temizlemem yarım saatimi aldı ama mutluyum
Abicim dağıtım iznine geldi çok mutluyum  
Alemsin ya.. tweetlerini çok beğeniyorum hep :) 
Feyza bir aşktır onu seviyoruz 
Dünya Pizza Günü’nüz kutlu olsun!
Güzel yorumlarınız için teşekkür ederiz
Seni seviyorum ama bunu asla yüz yüze konuşamayacağız
Mesleki gelişim 55 mi haha harika hissediyorum
Ve ilk istifamı da vermiş bulunmaktayım, mutluyum, teşekkürler
Sonsuz teşekkürler sana ziyan olan bir aşk için
Tüm kova annelerinin anneler günü kutlu olsun.
Bu kitabı sevdim Atatürkten falanda bahsediyor, anlatımıda harika sevdim 
Bir ara herkes bu filmi izliyordu, ben herkes unutunca izleyeyim diyordum :) Çok sevdim, çok iyi
Haha sabah sabah kendi kendime ne güldüm ya deli gibi
An itibariyle o güzel tatiller o güzel atlara binip gittiler  
Sev çünkü sevmek en kolay ???? 
Yağmurun yağışını izlemek beni hipnotize ediyor, dinginlik veriyor. Harika hissediyorum
En sevdiğim çiçektir papatya nasıl da bilir çok mutlu oldum çok teşekkür ederim can içim 
Harika bir seyahat oldu teşekkür ederim 
Rica ederim tatlım öğle tatili teşekkür ederim eşlik ettiğin için seviyorum seni çok
Son şarkımı dinleyip bu tatlı, minnoş ve tatlı minnoş geceye veda ediyorum iyi geceler
3 gün sonra evden dışarı çıktım mutluyum
Rimelim çok güzel kıvırıyor ya kendimi harika hissediyorum şu an
Hiç bugün güldüğüm kadar başka bir gün güldüm mü acaba 
Bugüne kadar izlediğim en komik filmlerden biriydi.. Çok güldüm
Haha buna çok gülüyorum ya aynı ben
Telefonuma kavuştum çok mutluyum
Aşkınla sarhoşum ben çılgınca seviyorum
Sabahtan beri Lacasa de Papel izliyorum, mutluyum
Benim bu çocuklara olan aşkım ne olcak yahu
Artık aşkım var çok mutluyum aşkımla
Dua et Eğer nasipte varsa her şey olur en güzel haliyle Hayırlı Cumalar 
Aşk kadına sevmek adama yakışır dedi, büyümüşte küçülmüş şuna bak sen
Arda Turan: "Bana öğrettiklerin için teşekkürler. Doğum günün kutlu olsun efsane." 
Aşkım seni buğradan daha çok seviyorum bende seni öperim
Doğum günün kutlu olsun nice senelere :))
Yeni yıl herkese başta sağlık sonra mutluluk ve başarı getirsin İyi yıllar
Gel Sen Sabret'in konser videoları harika değil mi ya
Morfin etkisi yaratan gülüşünden öpüyorum sevdiğim
Daha harika daha muhteşem olamazdı sanırım konser
250 sayfalık kitapları ve 1 saat 47 dakikalık filmleri seviyorum
Alışverişe çıktım çok mutluyum .. tek mutluluk kaynağım :)) 
Özgürlüğün elli tonu çok güzel filmdi  bu serisini  de beğendim
Şu an o kadar mutluyum ki tarif edemem iyi ki Trabzonsporluyum
Çok sevdim üzerimden çıkartmıyorum :)
Ben seni hep seviyorum gecenin ikisi üçü on iki buçuğu.
Kesinlikle bir şey anlamıyorum ama o gülüyor diye gülüyorum
Siz ne güzel gülüyorsunuz öyle. Aşklarım
Boşversene ben her türlü mutluyum :)
Mutlu Pazarlar sınav haftam olmasına rağmen ben didimle de mutluyum :))) 
Çok mutluyum almanca kursu için kolombiya kültürü ile ilgili video hazırlıyorum.. :)
Bugün laiklik ilkesinin Anayasamıza girişinin 81. yıldönümüdür. Kutlu olsun!
Bu güzel ve eğlenceli gece için teşekkürler :)
Çok komik bu adam. FED Başkanı sanıyor kendini. Bir havalar bir havalar :)
Aşk mi istiyorsun sen şu an çok mutluyum ya
Mutluyum ama efkarli şarkılar dinliyorum işte böyle de harikayım
Aynısını çizmiş resmen ya haha paylaş bence 
İyi ki böyle güzel hayatlara rolünuüzle can vermişsiniz. Teşekkürler 
Sincaplara seviyorum diye parkta sincap vidyosu çekip atmış ya
Ben Aşkımı çok seviyorum, ve onu her daim yanımda istiyorum :)
Bir türk kahvesi içiyim dönerim tekrar sohbet ederiz aşklar öptüm
Bazen herkesten kaçıyorum ve bu bana çok iyi geliyor. Sanırım etrafımda kimse olmadan çok mutluyum.
Yarın eve gidicem mutluyum huzurluyum
Allah’ımm çok mutluyum her geçen gün daha güzel, daha nasıl şükredebilirim acaba
Fırından yeni çıkmış yumuşacık anne kekini sevdiğim gibi seviyorum seni
2 saat telefonda konuşup 1,5 saatinde gülme krizi geçirmek
Çok güzel bir şey keşfettim çok mutluyum
Şuraya duygusal twit atmak isterdim ama bugün çok mutluyum herkese iyi geceler..
Arkadaşlar harika hissediyorum buraya yazayım ki nazar değsin bünye alışık değil
Şu an yarına herhangi bir alarm kurmadığım için çok mutluyum
Güzel soslu tavuk yaptım çok mutluyum
Doğum günümü tatlıcıda kutlayıp baklavaya mum diken vizyonsuz kardeşlerime teşekkürler
Almira'da doğum günü... Furkan Kemal'e mutlu ve güzel bir ömür diliyoruz. 
Bugün Dünya Bilim Kadınları Günü'müz kutlu olsun
Yarın benim doğum günüm iyi ki doğdum ben
Gerçekten mutluyum, hemde çok. Böyle yorumlarla karşılaşmak çok güzel.
Demek beni hiç takmıyorsun... Seni beğendim
Bugün hava çok güzel ve ben evde çılgınlar gibi eğlendim 
Tarkan müjdeyi verdi: "Baba oluyorum, çok mutluyum!"
Akşam survivor var mutluyum
12 şubat sevgiliden ayrılma gününüz şimdiden kutlu olsun
40 gün sonra doğum günüm oluyor cok mutluyum yarabbi ilk defa parti yapıcam
Hayırlı uzun güzel bir yaşam yazılsın ömrüne .. Doğum günün kutlu olsun dostum. 
500tllik ürün aldım gratisten artık çok güzel hissediyorum
Her an DUA LIPA fanı olabilirim çok tatlı ve sesi çok güzel
Senden güzeldi belki de seni sevmek
Çok mutluyum akşam kendi kendime parti vereceğim
Ben İzmir'in "köy" olmasıyla mutluyum, hala tek hayalim Urla'da organik zeytin yetiştirmek.
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarında bile seni sevdiğini görmek
Asıl parti şimdi başladı, sizi tanımak güzeldi
Komedi dükkanı, arkadaşım hoşgeldin, müdür ne'aptın. 10 senedir izliyorum. Çok tatlı büyülü bir adam ya 
Bu gece çok eğlendim gerisini önümüzdeki günlere bırakıyorum
Sevgilimi çok seviyorum ya mükemmel bir duygu
Kış akşamlarını seviyorum. Annem kokuyor...
Teşekkür ederim iltifat gibi söylediniz hoşuma gitti
Bugün dershanede son 25 dk kala parti verdiler o kadar çok eğlendim ki anlatamam yani
İlk defa bir konuda kendimle uzlaştım, çok mutluyum
Ben seni ne ara bu kadar çok sevdim
Sevgililer gününü seviyorum fakat sebebi sadece indirimler
Bugün de eşimle gittim iyi ki gitmişim hem eğlendim hem güldüm 
Sen benim gülen yüzüm, mutluluk kaynağım, hayatım, iyi kim, huzurum
Yemek yerken ve uyurken aşırı mutluyum gerisi sarmıyor
Bugün Exo'nun tüm şarkılarıyla özlem giderdim resmen harika hissediyorum
Fineas ve förb izliyordum kliplerinin top 10 listesini verdiler çok eğlendim çok mutluyum
Çok eğlendim bugün ya iyiki varsınız çok güzel bir parti oldu  
Bir dilim tatlı yedim tam şuan, mutluyum teşekkürler
Anneme diyorum ki odama Assam yatarken üstünü tül kapatırım çok beğendim
Ari barokas abimizin albümünü çok beğendim.
Çok güldüm inşallah başıma gelmez
Çok mutluyum ya hayatımda ilk defa hukuktan 80 almışım
Gülşenin genç versiyonu mu diyorlar :) ilk defa duydum. epey komik.
Komikti güldüm eğlendim şimdi dans
Az önce kendi kendime spoiler verdim ama mutluyum 
Kenneth Branagh hem yönetip hem oynamış ve çokta güzel yapmış ben çok beğendim
Mars mı etkiledi bilemem ama bir mutluyum
Ailesiyle güzel sohbetin ardından söylenen şarkılar türküler ile hepimiz harika anlar yaşıyoruz  
Anasayfa şu an çok komik altıma edicem 
Güzel haberi duydum yaşasın Nuriye ve Semih ve haklı direnişleri.
27 kasim Dünya Drama günümüz kutlu olsun 
Ben en çok Adem’in kıyafetini beğendim
Ya çok güzelmiş bu kumaş. Çok güzel giydirmişler kızları. Beğendim 
Resmini öptüm de yattım, iyi geceler 
O çok küçük ve sevimli, ben buna neden bu kadar güldüm
Ay bugün çok komikti çok güldüm emeği geçen herkese teşekkür ederim 
En çok içimdeki çocuğu seviyorum
Bugün minnoş bir bebekle parkta eğlendim. Günlük dozumu almış bulunmaktayım
Oğuzhan Uğur’un filmi varmış dün izledim. Pişt , izlerken çok eğlendim. Çok güzeldi . 
Alışık olmadığım bir durum gereksiz mutluyum ??
Saat 6 dan beri uyuyorum. Ama hala mutsuzum.
Umut bağlamaktan sıkıldım ve her defasında kırılmış bir kalp
Yalan söylemekten yorulmadın mı? Ben dinlemekten yoruldum.
Murat çok üzdün beni ağlayacağım şimdi
Ben sana çok kırgınım. Yine de çok özlüyorum.
Maçtan dolayı hâlâ moralim bozuk.
Yağında durumu bu ne diyebilirim ki üzgünüm 
Şimdi dizimin sezon finalini izleyeceğim mutsuzum
Artık kısa cevaplar ve terslemelerden çok sıkıldım sürekli aynı replikler boğuyor 
Üzgünüm be baba ,inan bende istemezdim böyle olsun ,
Ya artık evlende kurtulayım şu stalk işinden yeter bıktım
Baş ağrısından ağlamak üzereyim.
Annemle babamla defter kapladığımız günleri özledim.
Kulaklığının teki bozulmuş gibi mutsuzum, tek fark kulaklığım değil kulağım bozuldu
Uzun zamandır alsel görmüyorum, özledim
Üzgünüm ama depresyondayım
Artık gerçekten çok sıkıldım ya bana biriniz yardım etsin of
20'lik dişim çıkıyor ağlamak üzereyim sürünüyorum
Konuşmanı özledim ama yazmaya cesaretim yok .
Yeter buradan çok sıkıldım artık
Üzgünüm seni üzdüm ama kankamın gazına gelmiştim
Yine yandı yürekler yine ateş düştü ocaklara daha ne kadar ne zamana kadar ağlayacak bu analar 
Çok yoruldum, tanıdım sanmaktan, kırılmaktan kırılan taraf olmaktan…
Dünyaya yetişmeye çalışmaktan çok yoruldum.
Yine besin zehirlenmesi :( ağlamak istiyorum 
Tüm parfüm stoğum bitmek üzere,bunu kendime yakıştıramıyorum. üzgünüm.
Siz siz olun abinizi veya ablanızı kesinlike üzmeyin ben üzdüm çok pişmanım 
Git buralardan herkesi arkanda bırak git mutsuzluğunu al yanına gözyaşlarını topla git 
Dönemin ilk alarmına uyandım. Mutsuzum
Kaybolan kedime o kadar çok benziyor ki ağlıyorum şu an. 
Ümitsizlik zor be hafız çok mutsuzum 
Kalbim kırık ve ben çok yorgunum.
Bu kadın artık hüzün ve bırakılmışlığı kabullenir. 
Yirmilik çıkarıyorum, ağlamak üzereyim
Hüzünlendim bugün baya hayatımı sorguladım sonuç bok
Keşke seni hayatıma sabitleyebilmenin bir yolu olsaydı
Pişman değilim ama keşke daha iyi şartlar altında kendime yazık etseydim
Herkes hayatı boyunca hata yapar ama emin ol en büyük pişmanlığım sensin
Özledim gökyüzü kadar uçsuz bucaksız
Şu okulda bir şeyler kaybetmekten sıkıldım artık Okul okul değil kara delik sanki 
Bu gece sigaraya başlanır öyle dertliyim
Halbuki senin derdinle dertlendim. Ne kadar ağrım var bir bilsen
O kadar mutsuzum ki en fazla bu kadar mutsuz olunabilir
Çok fena stalka düştüm mutsuzum
Keşke her baba kızına sahip çıkıcak kadar delikanlı olsaydı, bazılarının mayası bozuk.
En sevdiğim formamı kaybetmişim moralim çok bozuk 
Kaybolmak niyetinde değilim, üzgünüm.
Yoruldum ve hiçbir şeye değmedi
Rabbim Şahadetini kabul etsin insallah Çok üzgünüm ... 
Şu an keşke lisede olsam da sabaha kadar batak oynasak yurtta
Heijan gözaltına alınmış çok moralim bozuk.
Biraz sonra sürünerek dershaneye gideceğim mutsuzum
Yağmur fena yağıyor havada hüzün var, öyleyse şarkı söyleyelim.
An itibari ile yıkılmış ve bitmiş durumdayım
Yıprandım kimseye gücüm yok
Başarısız bir kulüpte olmaktan dolayı mutsuzum 
Beklemekten yıprandım. Hayatın bana biçtiği bir durum sanırım
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum.'
Afrin'de 5 Canımız şehit oldu çok üzgünüm..Allah'tan rahmet, yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim...
Yakın akrabalarla samimi olmayın pişmanlıktır yıldım yıprandım yeminle
6 yaşından beri moralim bozuk çünkü okula başladım
Moralim bozuk gibi değilde… Böyle çürümüş gibi, Küflenmiş gibi, İçine edilmiş gibi...
Dudağım yara oldu kahve içerken değdiğinde acıyor içemiyorum kısaca mutsuzum
Merhaba tükendiğim günlere tekrar dönüş yaptım aşırı mutsuzum
Artık be diyebilirim ki kelimelerimden de önce tükendim.
Üstüme fondötenle attırdım çok üzgünüm pahalıydı o ya
Her şeyi geçtim de bak yine yoruldum.
Bugünden itibaren yeniden gözlüklü olabilirim üzgünüm
Twit atarken az samimi olun yapmacık şeyler okumaktan sıkıldım artık
Gün içinde aldığım kötü ve iyi haberlerden yıprandım
Böyle bu şekilde olmasaydı keşke yıprandım duygularım köreldi
Pes etmiyorum ama boşa çabaladığımı hissediyorum, yoruldum anlayabiliyor musun ?
Selam arkadaşlar uykudan uyandım başım acıyor mutsuzum
Hastayım, üşüyorum, yalnızım, Eti karam istiyorum, başım ağrıyor, uyumak istiyorum, mutsuzum ve birde sensizim..
Belki bir enerji kaynağı değildim ama bende tükendim
Üç gündür kendimi sadece çimen gibi hissetmekten yoruldum.
Gerçekten düğünlere özenen bir insan olarak ben bile yıprandım. Bu ne arkadaş.
Artık keşfettimde milletin gözünü görmekten bıktım
Üzgünüm ama artık zerrenize eyvAllah'ım yok
Yaşıma göre fazla olgun olduğum için çok mutsuzum
Durup dururken gözlerimin dolmasından sıkıldım artık
Her gördüğüm kimin oğlusun diyerek sorguya çekiyorlar bunaldım
Yalandan yılandan hepsinden bezdim
Yıllar sona birazdan güne gideceğim, mutsuzum anne anla beni..
Üzgünüm.. seni çizdim ama pişman değilim.
Sen benim tahammül sınırlarımı aşıyorsun çok üzgünüm.
Böyle güzel havalar moralim bozuk olduğunda boşa gitmiş gibi hissediyorum.
Her yaptığım, her söylediğim, her bi'şeyim olay oluyor; bıktım, bezdim, tükendim artık ya.
Müzik dinlemek istiyorum ama kulaklığım bozuldu çok mutsuzum
Yorgun mutsuz ve umutsuzum
Hiç hissetmediğim kadar özgür hiç olmadığım kadar mutsuz hiç düşünemeyeceğim kadar umutsuzum
Yemin ederim huzurum kalmadı bıktım
Kırgınım ama dönse yine hayır diyemem çünkü öyle.
Kulaklığımı yolda düşürmüşüm çok üzgünüm..
Üzgünüm Siri, galiba güzel günler sona erecek 
Benim de terbiyemin raf ömrü bu kadarmış arkadaşlar, üzgünüm..
Aşırı rahatsız bir yolculuğa çıktım suratsız ve mutsuzum
Kirpiklerim birbirine yapıştı 3 tane kirpikle dolaşıyorum çok mutsuzum şu an
l ve ll dediğim soru yanlız lll çıktı üzgünüm
Kaybolmuş gibiyim, nereden başlayacağımı bulamıyorum. Sanırım tükendim.....
Limonlu diye aldım mentollü çıktı hüzünlüyüm
Ben teen wolfu özledim ağlayacağım şimdi
Tevfik bu sahneyi her izlediğimde ağlayacağım kesin
Kötüyüm ve en kötüsüde dökersem içimi toplamaya yardımcı olacak kimsem yok.
Telefonumu düşürüp, ekranını çatlattım. Mutsuzum...
Karşıma çıkan her bireyin en başta varoluşuna saygı göstermekten hep yenik düştüm ve yıprandım.
Özlesem de özledim diyemiyeceğim kadar üzdüler beni. Bende susmayı öğrendim...
Kötüyüm ama merak etmeyin bunu da halledemicem
Of Kütahyada çok bunaldım Ankaraya gideyim de biraz deniz havası alayım
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.
Hislerimi kontrol edemiyorum, üzgünüm.
Bir duygusal kitap daha bitirdim hüzünlüyüm
Yarın eski okuluma gideceğim için baya hüzünlüyüm
Verdiğiniz değerin yarısını bile alamayınca sizde üzülmüyor musunuz ben çok üzülüyorum
Keşke fotoğraflarına bakarken kokunda gelse
Kendi mutsuzluğunu görmemek için dert dinleyenlere de üzülüyorum. Biraz cesaret..
herkes ve herşey ile iletişimi kesebileceğim bir döneme girmek istiyorum. tükendim.
Her şey o kadar ters gidiyor ki "Acaba ters yönde miyim?" diyorum. Bıktım ya
Az önce burnumun ucuna ağ atmış bir örümcek burnuma doğru tırmanıyodu bıktım bu hayattan
Mutsuzum umutsuzum çare var mı yarına
Şu an oturmuş anime filmine ağlıyorum
Ben neden bu yaşta hayattan bezdim ya
Bugün arkadaşlarım benden habersiz buluşmuşlar ya sizi ben tanıştırdım ne buluşması çok mutsuzum
Böbreklerimi ağrıttı İstanbul. Şişme montumu getirmediğim için de bir hayli üzgünüm.
İnternet alt yapım gamer olmama izin vermiyoruz üzgünüm türkiye e spor camiası 
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.
Düşme vakti mi bilmiyorum ama bir hüzün kapladı içimi.... 
Buraları bir hüzün kapladı galiba ağlıyorsun… Gözlerinde sele kapıldım...
Canımdan bezdim ağzını her açtığında
Abi sıkıldım, bezdim, bunaldım, daraldım, darlandım, bıktım, yoruldum, kırıldım ne olacak böyle
Şirketin tüm dedikoduları bende toplanıyor bunaldım amk.
Annem sen kilo mu aldın dedi aşırı moralim bozuk moral favı alabilir miyim 
Nefes alamıyorsam demek.... bunaldım.....
Üzgünüm, mutsuzum hayatınız yolunda gitmediğinde ne yaparsınız...
Biraz yatırım yapsaydım keşke bak yine dertlendim
Çok moralim bozuk. Yenilmek değil bu umutsuzluk koyuyor.
Sürekli, yaptıklarım için pişman değilim diyorum ama aslında köpek gibi pişmanım herşey için. 
Aşırı yıprandım tükendim yıldım bıktım
Zaten moralim bozuk sikindrik kıro gelip yürüyor mesajda
Keşke sabah erken kalkmak günah olsa
O kadar yıprandım ki, artık gücüm kalmadı uğraşmaya.
Darılma bana çok sıkıldım artık
Vikingler paris kuşatmasında yenildi moralim çok bozuk 
Sigaram bitti dışarda fırtınalı yağmur var ve ben kafamı duvara vura vura ağlıyorum.
Bir hayli yorulmuştum üstüne bir de yıprandım...
Bu hafta aşırı yıprandım sakin ve keyifli olamıyorum mutsuzum
Ne zaman alışveriş diye çıksam birşey almadan geri dönüyorum çok mutsuzum 
Haftasonu aralıksız saatlerce uyabilecek kadar yoruldum tükendim ağlamak istiyorum
Moralim bozuk, uykum var, çalışasım yok
Sıkıldım gidip biraz bilimsel makale okuyayım.
Bu ara hiç iyi uyuyamıyorum çok mutsuzum
Çok yıprandım artık lisansı bitirip işsiz kaldığım evreye geçmek istiyorum.
Çok enteresan bir şey oldu. Kıvanç Tatlıtuğ'u özledim.
Biraz seni özledim, biraz sohbetini, biraz sesini.
Ben sadece artık yalanlarınızdan yoruldum. Sizi kötü hatırlamak istemedikçe yalan söylemenizden yoruldum...
Aynı şeyleri yapmaktan sıkıldım
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin. YORULDUM
Çok şey istiyorum ama sonu hep fiyasko MUTSUZUM
Garip bir şekilde canım çok yanıyor moralim bozuk
Üzgünüm birazdan takipten çıkarıp hesabımı gizliye alıcağım daha fazla acı çekmeye gerek yok
Topalla stoper olmuyorsa neden isla'yı denemez bu hoca hayret birşey.
Yükselen burcum akrepmiş şu an öğrendim şaşkınım
Son bir saatte gördüğüm screenshotlar gerçekten hayret edici.. 
Hayret lep demeden çorumu anladın. Şaşırdım şu an
Aaa Türkiye de çekim mi yapılacak şok oldum
Beni kendinden nasıl soğuttun ya hayret ettim
Hayret 2. fragman geliyormuş..
Bursa'dan hayret edici bir sonuç hayırdır beyler
Düşmedi ya bugün hayret vallahihi çok şaşırdım.. Neyse yarın düşeriz artık
Dün biraz söylendim diye bugün işten erken çıkıp sürpriz yapmış.
Aaa komisere de replik yazmışlar. Ben şok
Şaşırdım kaldım işte, Bilmem ki nemsin...
Şaşırdım bu nasıl oluyor 312kisi profile mi bakmış şimdi
Uyusam uyuyamam, çalışsam çalışamam, okusam okuyamam şaştım bu işe
Aaa çok şaşırdım ben aklından tamamen sildin zannediyordum
Senden bu kadar çabuk vazgeçmek inan bana da sürpriz oldu
Martta intern olabilirmişim dur bakalım ben de şaşkınım
Aaa sahnemiz varmış Şu an şok oldum 
Hayret 20Numara direk kırmızı kart gördü! Şaşırdım..
Bunu yaptığıma ben bile inanamıyorum. 
Aaa altı üstü bir mesaj yazacağım, ne yazacağımı şaşırdım.
Hayret şaşırdım bak şimdi demek istiyorum artık
Pennywise'ın Bill olduğunu görünce şoka uğradım ben 
Matematik sınavı var bugün Şule'yle konuşuyoruz kızım resmen şoka uğradım sınavda diyor
Apolas Lermi'nin adının Abdurrahman olduğunu öğrendim ben şok!
Eski günlük sayfalarımı okuyup hayatımın bu kadar kısa sürede nasıl bu kadar değiştiğine şaşırdım
Sizin gibilerin var olduguna inanamıyorum
Şok eden polis yemini..! 
Annem az önce ingilizce bi espriye güldü, şaşkınım
Birinciliği nasıl kaptırabilirsiniz inanamıyorum size  
Hayret şaşırdım, bu sezon senaryo Kaderden yürüyor resmen 
Sabah 8 deki mesaiye makyaj yapıp nasıl geliyorsunuz halen şaşkınım...
Ne kadar çabuk yoluna girdi herşey şaşkınım
Civarda oturan birini daha buldum ve şoktayım. 
Hiç ummadığım insanlar tam 12 de mesaj attı hala şoktayım 
Sabri Sarıoğlu Milli Takıma dönmüş. Vay be ağzım açık kaldı :)) 
Arkadaş son 12 saat içinde 9 tas aşure nedir ya kendime hayret ettim şu an
Hala konuşmaları dinleyebiliyor olmana hayret ettim :)
Benim gibi bir insanın iştahı kapandı şaka gibi bir durum bende inanamıyorum hala.
Az önce öyle bir cesaretle öyle bişey yaptım ki kendime şaştım yani oha
Serie A'da çok sürpriz sonuçlar oldu bu akşam.
Aaa ne güzel sürpriz gece vardiyası biter bitmez dinleyim
Böyle bir şey okuduktan sonra nasil fikir beyan edebiliyorsunuz gerçekten anlamıyorum. Ben dondum kaldım. 
Hepsini bir arada nasıl yedin hayretler içindeyiz diyetim ve ben
Biz arızalıyız zannederken Ayarsızları gördükçe Hayretler içindeyiz ...
Arabamı kaldırdılar çok şaşkınım ilk kez görüyorum
Çok ansızın oldu, ben hiç inanamıyorum şoktayım
Oha ayşeyle yaklaşık 4 saat konuştuk inanamıyorum ilk defa konuştuğumuz halde hemde
Hayret sen gitmezdin maçlara şaşırtıcı
Hayret nasıl olmuş da montaj falan deyip yalanlamamış gerçekten şaşırtıcı...
Şu an o kadar şaşkınım ki en son bu şaşkınlığımı Kıvırcık Ali’nin kel olduğunu öğrendiğimde yaşamıştım.
07.33 itibariyle esenboğa dış hatlarda düğün marşı çalıyor, şaşkınım.
Tam artık hiçbir şey beni şaşırtamaz derken ıspanaklı pidenin mükemmel olmasıyla şaşkına döndüm
Alım mı var ben şok ben iptal ama 1000 az mı sanki . Neyse geldi ya buna da şükür
Neye inanacağıma kime inanacağıma şaşırdım
Kendime yorumsuz kaldım hayretler içindeyim
Oha tv8 de evlilik programı var. Ne tarafa yıkılacağımı şaştım
Nba %90 üst lakin geçen gün bana sürpriz yaptı hepsi alt bitti
YouTuber Orkun Işıtmak’tan Inna’yı Şaşırtan Şok Sürpriz!
Fark ettim de bugün kendi fotoğrafımı atmamışım ya hayret 
Az önce 3kg turşuyu 7 liraya aldım hala şaşkınım
Bütün gece uyumayıp Çukurun son 4 bölümünü bitirmem açıkçası bana da sürpriz oldu
Asıl kıza hayret ettim, bu teklife evet dedi ya Allah her ikisine de akıl fikir versin.
Kendim aldım kendimi affetmek için sürpriz yaptım
Sürpriz yapacağım dedim ve yaptım 
Yht business bilet alarak kendime ufak bir sürpriz yaptım 
Herşeyi anlarım da şu "misin"i nasıl bitişik yazabiliyorsunuz şaşırtıcı
Bir bakireden beklenmeyen sürpriz kaltaklık
Altın gibi değerlenmiş sonradan şaşırtıcı :))
Gördüğüm kadarıyla kışın gelmesini kimse beklemiyordu herkese büyük sürpriz oldu
Anneme sürpriz yapıyordum ki annem bana sürpriz yaptı....
Şimdi senden öğrendim şoka uğradım.
Saat 2 olmuş ve ben daha demin çok geç olmadı ya bence kitap okurum bir saat dedim ve şoka uğradım
Ne bekliyordum bilmiyorum ama 12 nesil diyarbakırlı çıktım, şaşkınım
Sen mi yaptım yok artık inanmam hazır almışsındır :)))) ne bunlar
Ben kafamı nasıl şeyler ile meşgul ettim bunca zaman hayret ediyorum.
Bir fenerbahçeli olarak çok şaşırtıcı ama beşiktaşın turu geçeceğini düşünüyorum ve…
Rahatsız ediyormuşum gibi numarayı değiştirmek nedir ya inanamıyorum
Az önce öyle bir cesaretle öyle birşey yaptım ki kendime şaştım yani oha
Kebapçıda evlenme teklifi almış bulunmaktayım hala şaşkınım
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.
Kendi kararlarım en çok bana sürpriz oluyor
Ben hiç şaşırmıyorum, hep hayret ediyorum.
İçinde zeytin olan "zeytinli poğaça" tükettim biraz önce hala şaşkınım
Birinden o kadar çabuk soğuyabiliyorum ki şaşkınım
3 senedir görüşmüyoruz ilk buluşmamız hastanede oldu şaşkınım
Bazı şeylere inanamıyor olmama da inanamıyorum
Ben şok olmuştum gidemez diye ağlamıştım ya inanmıyorum
Seni bu kadar kolay silmem açıkcası bana da sürpriz oldu .
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.
Vay be şaka gibi ne rahatlık be gevşeklik.
Ananem bana sürpriz yaptı geçen hafta aldığı çorabın grisini alarak 
Anne seni de anlıyorum ben de şok oldum ben de hala inanamıyorum hocanın büte bıraktığına
Şok oldum şu an bunu bir bayandan duymaya alışkın değilim
Kararlarım bana da sürpriz oluyor.
Gitsem gidemem,kalsam kalamam. Şaştım bu işe diyen Çelik çaresizliği var üzerimde.
Konyaspor altıpasta 6 pas yaptı şaştım kaldım.
Bu kadar pratik zekayla sanayi devrimini yapan nasıl biz olmamışız hayret vallahi
Çıkmak için asansörün kapısını bir açtım karşıma 15 tane kız çıktı şok oldum 
Hala inanamıyorum ya tüm camia şok oldu şu hareketle
Birden geldin aklıma yakıverdin ışıkları hayret ettim kendime 
Hayret tarkan yolla fotoğrafı görmedim altında şaştım
Yine aldığım kararlar en çok bana sürpriz oldu
Hayattaki en büyük başarım "hayret bişey" olmak. Yani ben bile bazen kendime hayret ediyorum.
Oha ne izledim ben şu an nefes nerden alınıyordu
Evet bende görünce şok oldum ve hemen siz geldiniz aklıma
Şu anda bir dizide Metallica - Nothing Else Matters çaldı sanırım. Çok şaşkınım..
Ciddi olamazsın ya beni her gün daha fazla şaşırtıyorsun
Real Madrid'in La Liga tarihinde en çok yendiği takım Atletico Madrid. 86 defa yenmiş. Şaşırdım..
Ne diyeceğimi, diyip demeyeceğimi şaşırdım.
Gratiste galiba bedava ekmek veriyorlarbu ne biçim bir kuyruktur ben şok
Biraz önce biri beni Demet Akalın'a benzetti… ben şok, ben vefat, ben iptal
Şaşırdım kaldım işte, bilmem ki ne'msin...
Hayret ettim. Bir kaç zaman sonra mesaj atmana ne oldu acaba allah allah
Kızıma sürpriz en çok sevdiği yemeklerden birini yaptım yanına da lahana ve maydanoz turşusu
Aradığım kitabı sonunda buldum ya inanamıyorum hala
Boris Rapaic güzel bir sürpriz oldu.
Pazartesi gününe 6 gün kaldığına hala inanamıyorum.
Bu kadar yalanla nasıl yaşayabiliyosun hayret ediyorum
İnanmıyorum daha yazın açıktı, ben oraya ilk senle gitmiştim bebeğim
Ben kendimi işsiz zannediyordum ya şu dünyada ne işsiz insanlar var epey şaşırtıcı 
Nasıl karaktersizsiniz ya vallahihi hayret ettim ama o kuş uçtu bebeğim ya.
Aynı fikirdeyiz. Şok oldum
Oha ndoye Galatasaray dışında bir takıma gol atmış. Vay be.
Serdar bir dur amk ya.. bir sakatlanma ya.. hayret birşey
Nasıl bu kadar çok içebiliyorum ben bile hayretler içindeyim
Çok şaşırtıcı birşey oldu şemsiyemi aldım ve yağmur vardı 
Şaşırtıcı ama gerçek: Dedikodu yapmak toplumsal açıdan faydalı olabilir 
Apop'a aniden öyle bir geri dönüş yaptım ki şaştım kaldım
Adı Kübra olup açık kız gördüm hala şoktayım niye şoke oluyorsam
Fizik çözüyor oluşum da epey şaşırtıcı
Ya ben hala şoktayım kendime gelemedim
Yok uyuyamıyorum, hala şoktayım sanırım kendi kendime gülüyorum. 
Senden çıkış bekliyordum, şaştım kaldım. 
Bu Maçla ilgili konuşacak bir şey bulamıyorum resmen şoktayım.
Metroda bile çeken telefon evde çekmiyor. İnsan gerçekten hayret ediyor yani
İlk defa Milletin sözcüsü gibi manşet atmışlar hayret.... 
Oha abi nasıl olurda bu bana fazla dokunur? Şaştım açıkcası 
Bu kadar hızlı 'Tornistan' benim için bile sürpriz oldu
Bu kadar küçük beklemiyordum ya çok şaşırdım şu an
Bana da çok sürpriz yapılsın. Aaa şok olayım. Hadi bekliyorum
Aaa sürpriz son varmış
Bu kimya deneyi sonucunda, meydan çıkan görüntü çok şaşırtıcı... 
Aaa 6Snin yediği gol iptal mi edilmiş çok şaşırdım nasıl olur ya aaa inanamıyorum 
Kışın içilen çorbanın şaşırtıcı faydaları 
Neler oluyor öyle şaştım kaldım ya OHA GÜNEŞİN KIZLARINDA
Kararlarım bana da sürpriz oluyor
Dayım az önce trip attı ben şok
Ata bu akşam bize sürpriz yaptı
Elimde çiğköfte leğeniyle ŞOK'a girdim, herkes şoka girdi.
350 kms hızla giden trendeki sıfır sarsıntı hayret. 
Yoğunluk olmayan bir pazartesi şaştım kaldım
Gs yense ya da berabere bitseydi benim için sürpriz olurdu zaten :) 
Kasımda harbiden aşk başkaymış, mal bu dediğim arkadaşlarım sevgilileriyle hikaye paylaşıyor ben şok
Hayret ettim. Böyle bir açıklama beklemiyordum. 
Aaa oturabildim, ben şok
Yanlız böyle bir performansı beklemiyordum şok oldum resmen, Hala inanmıyorum
Psikloji üzerine okuyup psikolojisi dibe vurmuş  biri olarak çok şaşkınım.
Gerçeklere hayret etmek mucizesi bulsun hepimizi
Allah'ım hayatımda her şey çok yolunda gidiyor nasıl şükredeceğimi şaşırdım 