Bugün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help mee nolur nolur
özelden arıyorsunuz niye konuşmuyorsunuz mal mısınız
Çok pis küfredesim var da edeceğim küfür bile sizden kaliteli . 
Bugün kendimi Türkmenistan ile Hazar Denizi'ndeki kıta sahanlığından dolayı problem yaşayan Rusya gibi agresif hissediyorum. 
ya sabah sabah sinirden köpürdüm yine gram tahammülüm kalmadı patlıyacam çok yakında
Şu an gerçekten tam bir sinir küpüyüm
Bir kitaba 25 tl verdiğim için gerizekalı diyen kişilerin, bir ruja 60 tl vermesi kaçıncı level
Sürekli bir şeyleri sorguluyorum kafayı yiyeceğim
İptal edin tüm ligleri bu nedir ya dün birlik diye bağıran ağızlardan beddualar, küfürler çocuğundan çıksın nedir ya liginiz de batsın 
Rıza sen hoca falan değilsin istifa et defol git
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Saatlerdir buraya giremedim bak elim ayağım titriyor sinirlendim
Yağmasın saçımın fönü bozuluyor diyenlerin cidden ağzına vurmak istiyorum. 
Gerizekalı twitter neden kasıyorsun
Şu rezil feneri bu kadroyla yenemedin defol git rıza defol. . 
O kadar sinirlendim ki ota boka bela okuyasım var
Demek sinir bozucu bir şekilde etrafımda dans edersin ha. . . . 
Ya bunların derdine ne mal mısın gerizekalı "Hayır" dedik ya ne orada burada yalan yanlış konuşuyorsun
Zihniyetini ayakta alkışlıyorum ego ne alaka kardeş sinir oluyorum boş insanları takip ediyorum diye. 
Her şeyin rahatsız ediyor beni nolur defolup git artık nereye gidiyorsan
VS neden kanal D de ya. Ben bu kadar salak bir kanal görmedim. Gerizekalılar, sinirden köpürdüm
Tüm Türkiye de size yapılan küfürler ile inliyor şu an. Şerefsizler. Hain sürüsü
Tam bir gerizekalı gibi düşündüm az önce. kendimden nefret ettim
Abimler şirket kurup adını MS koymuşlar şu an çok sinirliyim. 
Bu aralar aşırı öfkeliyim ya hangi şanslı pıtırcık dayak yemek istiyor
Ya buraya atılan videonun bozuk olmaması için ne yapmak gerekiyor bilen biri söyleyebilir mi kafayı yiyeceğim
Şu gelin evi sadece bana saçma gelmiyordur herhalde millete ne benim zevkimden ya ay çok sinir bozucu
Artık sinirim geçti diyorum. 1 saat geçmeden yine saçma sapan şeyler artık af yok. 
Bu takım her gol yediğinde kel kafalı başkan sana küfür edeceğim
Küfür eden kızlara itici diyenlere anlam veremiyorum, sinirlenince napsınlar örgü mü örsünler 
Telefonumda benim dışımda tüm arkadaşlarımın parmak izi var telefona şifreyle giriyorum resmen delireceğim
Sinir küpüyüm bulaşanın canını fena yakarım
Bu nasıl bir hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu
“Bir insan daha ne kadar gerizekalı olabilir ki” sorusunun yanıtı sensin
kızgınım sinirliyim karşılaşsak bir kaşık suda boğarım ve yüzüne tükürürüm evet
Bana kısa cevap vermeyin çok sinir oluyorum ya
Bugünlerde aşırı sinirli ve öfkeliyim 500 metreden fazla yaklaşmayın
Geceleri acıkmaktan ve yavaş yürüyen insanlardan nefret ediyorum
Hiçbir boku bitmiyor ya çıldıracağım
Çok güzel küfürler biliyorum ama kadına yakışmıyor diyorlar. 
Pasif agresiflikten nefret ederken pasif agresif oldum hayatım baya planladığım gibi gidiyor
Aşırı agresifim gelmeyin üstüme dedikce geliyorsunuz siz manyak mısınız
Çok sinirliyim çok agresifim yaklaşmayın yanarsınız
Sinirliyken çok yaratıcı küfürler edebiliyorum müthiş bir olay. 
Kedim kızgınlığa girdi ulusa seslenir gibi miyavlıyo yeter delireceğim
Çok sinirliyim örtmene hastayım diyip gitmeyeceğim derse ben matemetik öğrenmek istemiyorum
Evden sinir küpü olarak çıktım umarım yolda birilerine sarmam
Gerizekalı prim yaptığını anlamayacağımızı sanıyor
Cech Allah belanı versin şerefsiz öyle hata mı yapılır. 
Spor hocama bugün sinirliyim dedim beni ona göre çalıştır, şu an sinirli oldum şeyi unuttum hocaya sinirliyim
Tespihimi kaybettim bulamıyorum 2 saattir delireceğim
Bu hafta dışarı çıkıp eğlenenlere karşı çok öfkeliyim. bu havada evde edebiyat çalışmak bitiriyor beni
Sizi zerre umursamayan insanlar için deli gibi üzülüyorsunuz. mal mısınız
Beklemekten nefret ediyorum bu yüzden de arkadaşlarım beni hep bekletiyor delireceğim
Mayısı bekleme erken seçim yap ve defol git !
Sınavdan sınava giriyorum kafayı yiyeceğim
Her gittiğimizde pizza hamuru bitmiş oluyordu çok sinir bozucu bir şey
Ahlaksız pislik herif ceheneme git defol iğreniyorum senden
Sen antranör değilsin aykut kocaman defol git
Neden kendi tweetlerini beğeniyorsun kızım sen mal mısın
Bu size sinirli olmadığım anlamına gelmiyor sıraya girin dayak atacağım
Kafayı yiyeceğim hayatımda ilk kez hiç bir şey yapmadım neden böyle diye kendimi sorgulayıp duruyorum
kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum
Çok sinirlendim , gidip halıyı falan döveceğim. 
Beyin hücresini taneyle mi verdiler lan size bu kadar da olmaz lan nefret ediyorum sizden 
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
Lan kafa dağıtayım diye dolaşayım dedim daha çok sinirlendim İstanbul Allah belanı versin
Öfkeliyim sana tüm yaptıklarına ve yapamadıklarına bu defa tamam diyorum bitti ama ben neden senin blanık fotoğrafını bile silemiyorum
Bu gece birilerine salça olmazsam kafayı yiyeceğim habersiz gidenler sinirimi bozuyor
Sinirlerim bozuk. Aşırı agresifim. Sessiz konuşamıyorum. Sürekli bağırıyorum. Ne zaman delircem ?
Tersimden mi kalktım acaba sinirden çıldıracağım bugün
o kadar gerizekalı ve agresif hissediyorum ki tam timeline boşken millete sallayayım diyorum ama ben iyi biriyim
Haluk Levent’in yaptıklarını görünce asıl yapması gereken ama yapmayan kurumlara daha bir sövüyorum
Gerçek gerizekalı, deli bir kitle var, ama öyle böyle değil altına sıçmalı, bokuyla oynamalı falan. 
Kaderimizde neden kolayca ekmek kazanmak nasip değilmiş bilmiyorum ve hayata kızgınım. 
Çok sinirliyim bana bulaşanı hücrelerine kadar parçalıyabilirim
Hayata karşı öfkeli değilim sana öfkeliyim bebeğim. 
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
Sakin kalmaya çalıştıkça günden güne artan öfkemden nefret ediyorum. 
Her zaman ki gibi baş ağrısıyla güne başladım sinirliyim ilişmeyin
İçim daraldı yine sinirlendim bak
Gripli ve öfkeliyim bu yüzden hepinizi karantinaya alıyorum
Saçma sapan ağa dizileri mafya dizileri uyduruk polisiyeleri alın da turşusunu kurun Dizimizi harcadınız
Şehri labirent gibi yapmışlar amına koyum çok sinirliyim
Betül Demir mal mısın klibine gerçek hayattan uyarlanmıştır yazıyorsun
Günaydın agresif uyandım dayak yemek isteyen yazsın konum atacağım
Yine engellemiş gerizekalı beyinsiz hacıobalı
Hayat bana cinnet geçir diye ısrarla olay çıkartıyor karşıma
Herkes birbirlerinden nefret ediyor ama herkes birbirleriyle samimi. 
Hande'yi artık bi salın. Gerçekten çok feci sinirleniyorum. Küfür edeceğim etmiyorum. Beni sınamayın. 
8 dakikada kontenjan nasıl doldurulabilir kafayı yiyeceğim bak
Hala dört bin gösteriyor kafayı yiyeceğim
Aşırı sinirlendim ya bu kadar insanlığınızı kaybetmiş olamazsınız
Sanırım bir miktar sinirliyim yoksa bütün evi 1 saat 20 dakikada temizlememin başka bir açıklaması olamaz. 
Yok ya ben salak değilim bunlar düpedüz gerizekalı neyse bir şey demiyorum
Yaşadığım sürece negredoya küfür edeceğim
salak mısın ya gerizekalı yemin ediyorum mal matematikten farkın yok
Şu gezme kelimesini alışveriş yapmak olarak algılayan kızlara bir hayli sövüyorum
Evin duvarından tut yerdeki halıya kadar öfkeliyim kapı tokatlıcam birazdan
Ya abi sinirliyim diyorum soru sorma diyorum inatla soru soruyor gel de küfür etme
Ne kadar salak salak kişiler var ya bak yine sinirlendim
Defol git gözüm görmesin seni
Hiç olmadığım kadar kızgınım hocaya ve takıma. 
Nefret ve öfkeyle beslenen bu dünyada insanların sevgisi bile küfür gibi artık. 
evet genelde öfkeliyim çünkü çok ayıp ettiler bana
Çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim şimdi tutamıyorum artık kendimi
Aşırı sinirliyim dayak yemek isteyen anıta gelsin
Ya koysana şu tolgayı yeter artık çıldıracağım kafayı yiyorum
Neden ağzını şapırtatarak yemek yiyorsun Malmısın
Yediniz lan bizi sinir küpü olduk sizin yüzünüzden
Beni sana unutturan herşeye o kadar öfkeliyim ki
Ucuz parfüm kokusunun baş ağrısı yapması kadar sinir bozucu bir şey olamaz. 
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Bazı kızlar çok salak ve sinir bozucu söyleyeceklerim bu kadar
Saçma sapan şeylerle oyalanıyoruz. Hiçbir şey gerçek değil. Biz de
Lan padişah diye bağırıyor gerizekalılar 
Etrafım gerizekalı kaynıyor delireceğim
Link versenize lan kafayı yiyecegim. 
Yüzüme karşı söyleyemeyip buradan laf gönderenlere sinir oluyorum kolaysa yüzüme söyle 
Allah'ım çıldıracağım. Yemin ederim çıldıracağım sinirimden. Bir yerden de çıkaramıyorum cam çerçeve indireceğim şimdi ne varsa. 
Kızgınım ama kendime gider diyenlere gidenleri savunduğuma kızgınım
Sinirleniyorum çünkü şu lanet üniversitede hiçbir karar mantıklı değil. 
Nerede lan benim çikolatalı sütüm bak sinirlendim. 
ya kızım bu ne özgüven şimdi küfür edeceğim sabrımı zorlama
Google'un her soruya bir cevabı var çok sinir bozucu ya
Germeyin oğlum beni sinirliyim agresifim bak
beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya bir kızgınım. 
Dizilerde polislere beyinsiz muamelesi yapılıyor çok sinir bozucu 
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum
Pazartesi ve 50 küsür hasta. . . şimdiden söyleyim çıldıracağım haberiniz olsun
Ben niye bu kadar agresif oldum ya kimseye katlanamıyorum
Şu bölümü şurdan itibaren kesseydi kanal keşke vallahi sinir oluyorum daralıyorum
Hasta sinirli ve agresifim
Şımarık memnuniyetsiz mıy mıy sosyete kızlarından da nefret ediyorum
Bundan sonra birine küfür edeceğim zaman sadece Hasan Ali Kaldırım diyecem. . 
Biri bana defol git ders çalış yoksa kalacaksın diyebilir mi
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
Ziraat bankası senden nefret ediyorum eminim şekerbank senden daha güzel bir bankadır 
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye. 
Şu heyecanlanınca ve yalan söyleyince elimin ayağımın titremesinden nefret ediyorum
Fragmanın gelmediği her an daha da agresif hissediyorum bir şeyler oldu bana
Şu hayatı istediğim gibi yaşayamadığım için sana çok kızgınım dünya
Çift liberolar öpsün seni defol artık vizyonsuz şebelek yeter artık ya
Eşkuşmi süper biri dedik bağrımıza bastık defol git tweet çalıyor şerefsiz
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum ! 
Gecenin saat 3ü sen yüksek seale gazap mı dinliyorsun küfür edeceğim
Siz kimsiniz lan Quaresma'ya birşeyler atıyorsunuz oç. 
Az önce gördüğüm manzaradan dolayı ikinci öğretimlere kızgınım. 
Kolay kolay birine bela okumam ama aşırı sinirlendim. 
Ailem yine ben uyanmadan kahvaltı etmiş aç ve öfkeliyim şu an
Çalışma saatlerimi bilmediğiniz veya karıştırdığınız zaman acayip sinir oluyorum. 
Kafayı yastığa koyduğu gibi uyuyan tiplerden nefret ediyorum. 
Birşey anlatırken "ben demiştim ama" diyip duranlara sinir oluyorum. Ama aynı şey karşı tarafa olsa hiç çekinmem söylerim. 
Allah aşkına android için çevrimdışı müzik programı söyleyin kafayı yiyeceğim
Lan olum lan ne gerizekalısınız lan yine sinirlendim
Tam kavga edeceğim sinirden çarpıntım tutuyor
site ne zaman çalıştıda ürün stokları bitti diyor mal mısınız oğlum kimi kandırıyorsunuz!
Her şeyi yıktıktan sonra hiçbir şey yapmamış gibi davranan insanlardan nefret ediyorum. 
sinirliyim ve bu beni daha da çirkin yapıyor
Sinir oluyorum kendime. Yine kötü olan herşeyi unuttum. 
ne olur dışarda tanımadığınız insanlarla senli benli konuşmayın kafayı yiyeceğim böyle ayılıklar görmek istemiyorum artık
Vize haftasına girdim şu an dağa taşa havadaki oksijene her şeye sinirliyim
Eğitim sistemi cidden berbat saçma sapan gerizekalı bir sistem 
Odadaki yeni kız beni sinir ediyor aslında şu an sadece uyuyor ama sinir oluyorum
Ela yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Sen gerizekalının tekisin anlatsam da anlayamazsın 
Yine çok sinirli ve agresifim keşke ağzımdan ateş çıksa da rahatlasam
Seni gördüğümde sana inanmışlığım aklıma geldikçe kendimden nefret ediyorum. 
Anlaşılmıyor yazdıklarım anlaşılmıyor kafayı yiyeceğim
Para yok diyorum sana, agresifim diyorum
Sebepsiz yere arıyorum çalarken açarsa ne diyiyeceğim diye düşünüyorum açmayınca da sinirleniyorum
Kış mevsimi sevenleri kınıyorum, içerliyorum ve kış mevsimi sevenlere sövüyorum
Korece müziğe karşı herkes o kadar önyargılı ki, sinir oluyorum. Müzikte önemli olan dil değil; onun sana ne hissettirdiğidir, şunu bir anlatamadık. . . 
Allah'ım kafayı yiyeceğim. Kursta da uykum geldi dayanamıyorum ilk arada çıktım. 
Herkese sinir oluyorum bu aralar niye böyle. 
Genç yaşımda sinir kanseri oldum galiba
Söz dizisini bunca zamandır izlememiş olan benliğime bir miktar kızgınım
Banko şampiyon olacağımız turnuvada sakatlık ve yedeğimiz yok diye diskalifiye olduk sinirden kafayı yiyeceğim
Bu saatte saçma sapan bir konuyu çözmek için kalktım sinirliyim
Mal mısın madem tekrar engelleyeceksin neden kaldırıp mesaj atıyorsun
Yeter artık sürekli yaptığınız saçma salak mum söndü muhabbetleri. Hepinizin mumu sönsün!!!
Elektrikler gitti sıçıcam böyle işe resmen izlemiyim diye kudurdum sinirden 
Aykut hoca yeter artık ya 2 on libero. . . Saldır diyoruz senin yaptığına bak ya sövdüreceksin illa kendine
Sarılmayı sadece fiziksel olarak algılayanlara çok kızgınım.  
Telefonumun ekranı tuzla buz oldu anlık kalp krizleri sinir krizlerini atlattım artık onlaynım 
Bugünde evimde oturup herkeslerden nefret ettim
Lütfen defol git şu şehirden burası senin pisliğine göre fazla temiz 
Final haftamda çok agresifim uçan kusla bile kavga ediyorum
ben bu sinirle fazla yaşamam diyorum yaşadıkça daha çok sinirleniyorum
Meclise bak esenler arka mahallesi gibi bizi yöneten kitleye bak yumruklar küfürler kavgalar yazıklar olsun hepinize 
Annem dediki mal mısın git yurtta kal niye o kadar yol çekiyorsun
Bak yine aklıma Elvankent-Eryaman EGO’sunun saatte bir geçtiği günler geldi sinirlendim
Bana fotoğraf atmış. Soğursun belki yazmış. Gerizekalı, bir insanın tipi yüzünden değil yaptığı hareketler yüzünden soğurum. 
20 dakikadır aralıksız sövüyorum. Bu asalaklar bizim vergimizden maaş alıyor. 
Alışveriş yapıcam zaman yokki yapim ne sinir bozucu ya
Hoca bitir artık şu özeti bitir daha fazla bekleyemiyorum çıldıracağım
Bu siteye uğradığım zamanlar çok gergin ve agresif hissediyorum
Neden kimse Bayern Madrid çıkamazmış gibi davranıyor delireceğim 
birşey söyleyeceğim diyip 10 saat sonra yazanlara sinir oluyorum
Dünya üzerinde nefes alan her şeye sinir oluyorum şu an hayvanlar hariç
Delireceğim. . . gece gelmek bilmez, sabah gitmek bilmez, bela kesildi başıma şu uyku . 
Konserden sonra hepinize küfür edeceğim nefret yorumları yapanlar. Ama şu an Jong dinlemem lazım. 
Bir bok olduğunda gelip hemen burdan laf sokacağınıza git de doğru düzgün söyle mal mısın
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim. . 
çok sinirliyim şu an kırmızı lahananın rengi neden mor ya asla kabul etmiyorum böyle bir şeyi, onun rengi mor MOR
Sinirlendim. Tiremin anasına sadece ben sövebilirim. Başkasına hak vermiyorum
Şu an çok sinirliyim rüzgar yüzünden fotoğraf çekilemiyorum
Şimdi burda bi küfür edeceğim 150 kişi takipten çıkacak o kadar doluyum
Kadın olmak ile ilgili yazı yazıyorum şu an çok öfkeliyim
birine sinirlenip tartışırken gözlerim dolup, yüzüm kızarıyor diye karşı tarafa güçsüz göründüğümü düşünüp tekrar sinirleniyorum
Seninle yaşamak isteyipte yaşayamadığım her şey için bu hayata ayrı ayrı kızgınım
1 milyon 200 bin TL yiyin devletin malı yiyin yemeyen keriz zaten anlayamıyorum bu insanlar beni sinirden öldürücek 
Bugün ki batak dozumu alamadım agresifim
Sinir hastası oldum iyice, ben bunu döverim. 
Ya şu virüs tweetleri bıktırdı sinirim bozuluyor saçma sapan uygulamalara girmeyin
Ay yemin ediyorum başıma ağrı girdi, sinirden köpürdüm bir annenin çaresizliğini görünce!
Aç ve sinirliyim kurban olayım beni 1 hafta kadar yok sayın
Şu 'Kore dizisi ne ya' diyen insanlara sinir oluyorum Türk dizisi, hint dizisi nasıl oluyorsa Kore dizisi de öyle oluyor neden anlamak istemiyorsun
Telefonuma birini isim soyisimle kaydetmem için sevmiyor veya nefret ediyor olmam lazım
Yine gereksiz yere sinirlendim amk hazırlığı Allah belanı versin
Müezzinden 1 saat önce uyandığım şu hayata kırgın ve kızgınım
Black friday ne bu yıl çıkardınız bu bokuda mal mısınız nesiniz. 
20 lik diş çıkarıyorum. Çok agresifim yaklaşmayın
Bu aralar fazla tahammülsüz ve sinirliyim, hayrolsun. 
Bana kimse ters cevap vermesin bu aralar yemin ederim sinir küpü gibiyim
Zeki insanlar daha çabuk sinirlenir diye okudum bir yerde ve ne oldu bilmiyorum bir anda küplere bindim. 
Çok kızgınım kendime şu herşeyi ayrıntı düşünmeden edemeyen kendime çok kızgınım. 
Çok sinirliyim, Allah'ım inşAllah topunuzun belasını verir hiçbirinize ayık kafayla dayanamıyorum artık
Karşımdakine ne kadar değer verirsem o kadar sinirleniyorum yaptığı yanlışlara
Saat 9 dan beri su yok çıldıracağım
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum. 
Ay bugün kendimi işe yaramaz uyuz agresif hissediyorum
Trabzonspor küme düşer mi oğlum mal mısın sen
Saçını boyattın anladık da Gökkuşağına dönmek neyin nesi mal mısın kızım sen
En yakın arkadaşlarımı başkalarıyla paylaşmaya hiçbir şekilde dayanamam. Akşam akşam aşırı sinirliyim yine 
Beni sinirliyken eğlendirmeye çalışanlara daha çok sinirleniyorum. 
Politikacı elitliğini asla kafam almıyor delireceğim. 
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum
Elim ayağim titriyor sinir küpü oldum 
Kıza soru atıyorum yapamadım diye diyorki ne attın ona göre indiricem kızım mal mısın
Verdiğim değere karşılık alamayınca değil, nankörlük edilince sinir oluyorum
İnsanın yaşam enerjisini bir anda alıp götüren şeyler beni sinir ediyor 
Kafam karışık uykusuz aç ve agresifim bu anlamsız karmaşa içinde bir hiçim . 
Demek yayınlamadın hııııaağ çok sinirlendim hemen onu mahvedeceğim 
Netimi saçma sapan şeylere harcıyorum
Sinirden delireceğim
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim
Kardeşim 300 liraya nerf almış olum mal mısın ya
Hayat hiç beklediğim gibi gitmiyor ve ben buna çok sinirleniyorum, doktor hanım. 
Terörden beslenen, övünen ve geçinen, destek veren, destek alan, yanında duran göz yuman kim varsa Allah belasını versin 
histoloji labından nefret ediyorum
Sabaha kadar küfür edeceğim okumak istemeyen takipten çıksın
9 gün oldu farkında mısın gerizekalı
Yemin ederim kan beynimden sıçrıyor o derece sinirliyim. . 
Annem beyaz pantolonla cebinde olan 50 lirayı yıkamış isyan ettim sinirliyim beyazlarla yıkanır mı diye
Tek bir kelimeyle herşeyin düzeleceğini sanan aptallar sizden nefret ediyorum 
Beyin bedava iken, gerizekalı olmak ciddi bir yetenek işidir. . . 
Sırf inat ve egonuz yüzünden bu küfürler 
Bazı insanlara kuş beyinli dediğim zaman kuşlara hakaret ettiğimi düşünüyorum. 
Git gide tahammülsüz bir insan oluyorum sürekli sinirliyim galiba ruh hastası oluyorum yavaştan
Özür dilenince daha çok sinirleniyorum değiştirmiyor bir şeyi anlasanıza özür dilenecek şeyler yapmayın en basiti
Kızgınım hiç gelmeyişine, bilmeyişine, hissetmeyişine
Ne mal insanlar var şu dünyada
soruyorum sana adımı neden çaldın gerizekalı
TBMM kürsüsünden sert sözler: Demirören ve ekibi Türk futbolundan defolup gitsin 
Erkekleri artık anlayamıyorum çıldıracağım
Benden not isteyenlere sinir oluyorum yüzlerine söylemesemde
Gelinin arkasından dolaşan kadından nefret ettim
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim. . 
Sinirimi birilerinden çıkarmam lazım yoksa delireceğim
Bana beni geri ver defolup git nereye gidiyorsan git
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın
nefret ettiğim kişi sayısının fazlalığı beni de korkutmaya başladı resmen her şeye sinirlenip herkese sinir oluyorum
Sivas senden bir kez daha nefret ettim. 
Beni senle muhatap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya kızgınım aslında
modüler aritmetik senden nefret ediyorum
Kardeşim uyandırdı daha 2 saat uyurdum ben agresifim
Sinirleniyorum ama neye sinirlendiğimi ben de bilmiyorum karadenizli olmak gerçekten çok zor
Az önce sodayı açmaya çalışırken her yere döktüm sakar ve öfkeliyim şu an
Annelerin her şeyi yemek yeme düzensizliğine bağlamalarına sinir oluyorum. 
Arda admin bugün sinirliyim taymin enerjisini düşürmek istemedim
Soyisimlerinizi kullanarak bir yerlere gelmenize aşırı kızgınım
Karanlıkta işe gitmek icin hazırlanmak çok sinir bozucu. . . Uykum var
21 yaşındayım baştaki tivit silinmiş sinirliyim 
Ellerim soyuluyor dedi, deri değiştiriyorsun normaldir sizde dedim sanırım benden nefret ediyor
Lan o kadar sinirliyim ki ettiğim küfürler yeterli gelmiyor
Emeğe saygı göstermek bu kadar zor olmamalı! Paylaşmayın, izle filmini defol git!!
Sabahın altısında uyanmak zorunda kaldım çok öfkeliyim ve uykulu
O kadar ders çalışıyorum nereye gidiyor bunlar çok merak ediyorum kafayı yiyeceğim
Uzun zamandır en sinirli anımı yaşıyorum o kadar sinirliyim ki kafayı yiyeceğim şu an
Kinci değilim ama Düşene vuranlara karşı düşürüp vurmak istiyorum
Hocam insan hiçbir şey bilmese haddini bilmelidir bilmeyenler beni sinirlendiriyor 
Yaşadığım sinir bozucu olayları anlatırken daha çok sinirleniyorum
Öyle öfkeliyim ki küfür bile edemiyorum. 
Neden hep çok kızgınım, neden hep bu kadar bağırmak istiyorum. Neden
Agresif oldum. Olur olmadık herşeye sinirlenir oldum
Yolda yavaş yürüyen insanlara sinir oluyorum özellikle yolun ortasındalarsa
biri penaltıdan olmak üzere 16 şut attım fakat gol olmadı agresifim bir miktar
Öyle sinirli uyandım ki yastığa falan yumruk atacağım dayak yemek isteyen beni bulsun
Ama eskisindende agresif oldum kafamda filler dans ediyor
kısa kısa cevaplar vericeksen niye yazıyorsun gerizekalı
senin gibi bankanın da müşteri temsilcisinin de Allah belasını versin kudurdum sinirden bak
Çaresizliğin anasına bacısına sövüyorum bok kafalı çaresizlik
Muslera ya bu formuyla oldukça kızgınım çok kötü 1 senedir çok kötü. 
Boncuk sabah 5'den beri çok kötü kafayı yiyeceğim
Ya kızım mal mısın dışarı çıkıp geziyorsun işte ne var bunda
2 gündür evdeyim kafayı yiyeceğim insanlar çalışmadan tüm gün napıyor acaba
Zamanımı boşa harcadığım için kendime biraz kızgınım
Arabanın anahtarı annemde gitmiş Allah’ım kafayı yiyeceğim
Ne çok gerizekalı insan var bu sitede hepsi o kötü atlara binip defolup gitse keşke
Gerizekalı beyinsiz sen geber
Aşırı agresifim ya biri bana selam verse de niye selam veriyosun diye kavga çıkarsam
Çok sinirliyim her an camdan atlayabilirim
Şu an çok öfkeliyim sinirimi yatıştıracak şeyler yapmam lazım
Herşeye ve herkese kızgınım, sebebini bilmiyorum. . 
Yanımda oturan kadın kendi kendine konuşuyor yemin ederim kafayı yiyeceğim
Abim öğretmen seni gerizekalı. Prim kasmak yerine bana sorsaydın söylerdim
Hadiseye karşi bir öfkem var nedeni olmadan öfkelendiğim tek insan ya da 987654321. Falan emin değilim ama öfkeliyim
Telefon Allah belanı versin olup olmadık yerlere giriyorsun ya sinirlendim
Çok fena sinirliyim çarşıya iniyorum ortalığı birbirine katacağım
Orospu çocuğu ilk pozisyondan top kaybetti. Defol şerefsiz
Çok kızgınım ve sakinleşemiyorum
Kızgınım. Sana değil kendime. Her defasında kendimden çok karşımdakine değer verdiğim için kendime kızgınım. 
Uykumu almadığım zaman kendimi çok agresif hissediyorum. 
Gerizekalı mısınız siz Hilal Azize'ye Leon'u sevdiğini söylemedi mi Kafayı yiyeceğim. 
Sırf menfaati uğruna, dostluk kuran insanlardan nefret ediyorum. 
Lan yavşak sen ne anlarsın futboldan defol git
Çıldıracam ya bu kadar gücü nerden alıyor 
Yemekteyiz inci bir patlıcanı kesemiyorsun yalandan sinir oldum
Taşınmaktan nefret ediyorum ya kendi odamı bile hala tam yerleştiremedim çıldırdım
Cidden evde kalmak bana iyi gelmiyor okulda hiç yoktan sinirimi ve nefretimi atabiliyorum evde iyice kafayı yiyeceğim
Can Manay eski sevgilisinin gözüne kezzap mı dökmüş kafayı yiyeceğim
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan . 
Şu saate kadar saçma sapan ödevlerle uğraştım. Birazdan da hocaya ve sisteme söveceğim
Hava kapalı yarın okul var ve ben aşırı sinirliyim
kim bu tweetine adını yazmayan gerizekalı gelsin alsın
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye
Lütfen hayatımda ki herşey ve herkes net olsun, belirsizlikten nefret ediyorum. Düşünmekten kafayı yiyeceğim
Bok gibi geçti sınavım çıldıracağım
Ateş uyusana mal mısın
Yazmayın bana sinirliyim ağzımda ters kelime çıkabilir 
Dişini fırçalamayan tırnak bakım saç bakımı yapmayan ve kokan insanlardan nefret ediyorum. 
Yürüyemediğim yolların içimde birikmesine kızgınım yalnızca
Ne demek yürürken mesaj atamıyorum mal mısın
Yeter artık karşıma saçma sapan insanlar çıkmadan bitsin. Kabak tadı verdi hep aynı. 
Aziz Yıldırım defol git hayatımızdan küflü peynir. 
Admin Bey size acayip sövüyorlar. Bilmediğim küfürler öğrendim. 
2 dakika ders çalışıyorum sinir küpü olup kalkıyorum neye sinirlendiğimi bende bilmiyorum ya
Evde hep bir kaos ortamı herkes sinir küpü ne tür bir bela aldık acaba. 
İnternetin kotası doldu çok öfkeliyim
Şimdi size soruyorum mal mısınız 
Bence herkes maskelerini çıkartsın herkes birbirinden nefret ediyor SOYUNUN
cidden bugün o kadar sinirliyim ki alnıma SATAŞMAYIN yazcam
Sosyal medya dedikoduları o kadar çok baymaya başladı ki artık ağız dolusu küfür edeceğim yeter
Ülke gerizekalı dolu e hal böyle olunca artık bütün zekasızlar beni buluyor diye isyanda edemez olduk. 
Beni 1. 80 yaratmayanlara çok kızgınım 1. 80 olmak benim hakkımdı
İnşAllah bir daha karşıma çıkmazsın senden nefret ediyorum NEFRET
Ben mi herşeye çok kolay sinirleniyorum yoksa gerçekten insanlar çok mu sinir bozucu
Ben annemden boşuna mı yemek yapmayı öğrendim gerizekalı
Okula neden makyaj yapıp geliyosunuz kardeşim mal mısınız
7gb internet aldım aksam 1gb i gitmiş delireceğim ya saçmalık
Misafir gelmesinden nefret ediyorum 
Yine güzel bir çay içemedim, agresifim
Bir saat önce sinirlerimi yumuşatmasi için ilaç içtim. Sinirlerim yumuşadi diye şu an aşırı agresifim. . . 
Hindistan kültüründen nefret ediyorum kanal 7'yi sildim
Ben niye böyle birşeye sinirlendim lan. 
sevdiğim insanlar yanımda değil ya çok sinir oluyorum
Kızlar salak mısınız gidin okuyun mal gibi evleniyorsunuz
Yağmurlu ve kapalı havalardan nefret ediyorum 
Sinir küpü olduğum tek kelimelik mesajdan anlaşılıyor 
Evet sizi bırakıp Mobile legends oynayıp küfür edeceğim ama geri gelicem
Kadına şiddet nasıl bir zavallılık nasıl bir cahilliktir gerizekalılar 
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye. 
Sigarayı bıraktım çok sinirliyim alayınızı döverim
Uzun bir süre girmeyip tekrar online olunca tuhaf oluyormuş takipten çıkan herkese ana bacı sövüyorum 
Ayran içtim. Daha az agresif hissediyorum. 
1. 5 seneye mezun olucam olana kadar her gün bu cübbenin içinde hangi renkler uyumlu gözükür diye düşünmekten kafayı yiyeceğim
Gerizekalı saçım ekil alsana kızdırma beni
Bugün gerizekalı gibi tweet atanlara küfür edeceğim
sürekli sinirleniyorum artık akışına bıraktım neye sinirlendiğimi falan bilmiyorum
Askerliğimi bir tür tecil ettiremedim kafayı yiyeceğim sonunda gidicem askere
Temiz bir delireceğim fırsat kolluyorum az kaldı
mesajıma cevap vermeyip tweet atan insanlara sinir oluyorum delireceğim bir gün
Lan iki yıldan fazla oldu her gün konuştuk nasıl gidiyorsun lan delireceğim taktik verseydin giderken
Mal mısın lan sinirimi bozuyorsun
Geri geldim hiç olmadığım kadar agresifim yenilendim
şu ıslıklayanları küfür edenleri görevliler yaka paça dışarı atsın artık 
Güne bela okuyarak başlamak sinir küpü olmak!
Sol şeritte 90 lik yolda 50 sürüyor gerizekalı. Allah'ım sakin olamıyorum böylelerini görünce
Maçın özeti korkak hoca maçı verdi. defol git Rıza
Oradan baktım mı torbacıya benziyorum gerizekalı
Puzzle nasıl hobi olabilir tamamen sinir küpü olmak için ortaya atılmış bir şey
kendime sinir oluyorum bu aralar hep en olmaması gereken gereken neyse ben gidiyorum onu yapıyorum aptalım çünkü
Evet iş yerine geç kaldım. . . Işınlanmayı hala bulamayan bilim adamlarına kızgınım. . . 
Bak küfür edeceğim az kaldı mal beyinliler
Şu kıskançlık huyumdan nefret ediyorum en yakın arkadaşlarımı bile kıskanıyorum kafayı yedim sanırım 
Gözlerinin içine böyle derin bakarken aklından ne geçtiğini anlamazsın ya işte bu sinir bozucu. 
Bütün takımlar hepsi ceplerine 3 puan koydu biz 1 puan delireceğim ya
Aklıma geldiğinde küfürler ettiklerim napıyolar acaba yaşıyorlar mı
Her şeye öfkeliyim, başım da ince ince ağrıyor
Susmasam kendi sesimde delireceğim. 
Telefonumun mikrofonu gene bozuldu, delireceğim. . . Kulaklık girişi de bozuk
Bugün de üzerimde Avrupa yakası huysuzluğu var, karşı yakada daha da agresifim haliyle
Senin Hilal'in adını ağzına almaman lazım yaa AZAZEL defol git Allahım delireceğim!
Saçma sapan bir karara kafamda imza attım ileriki günlerde itinayla söveceğim kendime
Karadenizli olmayanların şive yapmaya çalışması çok sinir bozucu değil mi
Sütyenim çok sıkıyor kafayı yiyeceğim şimdi
Susarak asil olmak bana göre değil illa küfür edeceğim
Doğal olmak basit bir tavırdır ve bildiğin en sinir bozucu tavır. . . 
Kendime kızgınım çünkü en büyük hatayı yaptım, sana değer verdim. 
Her siren sesinde içimi sızlatan amblans seslerinden nefret ediyorum. 
Şunlardan sadece trapp’a engeli kaldırdım ama hala kızgınım 
Hakaret ediyormuşum sinirinden geçilmiyor. Sen bana ne yaptın farkında mısın!
Bazı tarihlere çok kızgınım, takvim yapraklarıyla anlaşamıyorum
Gördükçe sinirlerim zıplıyor saçma sapan insanları ünlü etmeye bayılıyorsunuz
hay sikeyim seni gibi yorumcuyu bir de buna para veriyorlar ya sinir oluyorum lan 
İstediğin insanla mutlu ol, o yüzün hep gülsün ama lütfen artık defolup git şu aklımdan
Aynen kudurdum sinirden ama yazmam aramam sormam basıp git hadi
Lan delireceğim boyum kısalmış çekmişim 1. 49 boy mu olur atın beni denizlere
Muslera gözünü seveyim saçma sapan konuşma ya zaten sinirliyim
Site toplantısına oğlumu yolladım sinir küpü olmuş bir şekilde geldi 
öğrenci kimliğimi kaybetmişim kafayı yiyeceğim bir ay uğraş şimdi
Herkes bilip bilmeden Cengiz Han hakkında yorum yapıyor kafayı yiyeceğim artık
Beni annesiz bırakan lanet hastalık senden nefret ediyorum
Kendine gel desem yolu bulamazsın gerizekalı
Yemek yedikten sonra, kürdanı ağzına atıp saatlerce o kürdanla gezen tiplerden nefret ediyorum. 
Ben takip atıyorum siz GT atmıyorsunuz ve ben size sövüyorum
cinnet geçiriyorum iyice çıldırttılar beni 
bir de tivit atmış ya emile zola en sevdiğim kadın yazardır diye delireceğim abi cahilsin bari çaktırma
Aykut bu takımdan gitmediği sürece her maç anasına bacısına küfür edeceğim
Eljifi çıkarttı hoca. hayır küfür edeceğim, küfüre yazık. . 
çok sinirliyim ama size değil belki de bir köpeğe bile olabilir
Ben demiştim demekten nefret ediyorum ama dedirtiyorsun. . . 
Nasıl bir sinir küpüyüm şu an var ya bir dersi almam bir dk sürüyor
Yine parçaları birleştirip çıldırdım herkesten nefret ediyorum
Mal mısın demek istediğim herkese mal olduğunu vura vura öğretmek zorunda kaldım. 
Biri şu uykumu getirsin küfür edeceğim
2 hafta olan devamsızlığımı sen nasıl 4 hafta girersin mal mısın ya
Sabah kalktığımdan beri şunu arıyorum yok kafayı yiyeceğim heryeri alt üst ettim bir prize bakmamışım meğer 
Antidepresan kullanmaya başladığımdan beri daha da agresif oldum bu işte bi terslik var
Senin yüzünden gecelerden nefret eder oldum Allah belanı versin
biriyle tartıştığımı hayal ettim ve bu hayale kendimi biraz fazla kaptırdığım için sinirliyim şu an
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Beni bu saatte uyandıran ALES'e de çok miktarda kızgınım. 
çok agresif hissediyorum şu an yani bilmiyorum belki de çişim olduğundandır
istediğim iconu bulamıyorum çok sinirliyim
Taehyunga yapılan sakız meselesine o kadar sinirliyim ki anlatamam
Uslu kız olayım derken sinir küpü oldum. 
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kızgınım
Bu soğukta sümerparkta oturan çiftler gerizekalı yemin ederim
Genel olarak 7 öğün asabi ve agresifim ara öğünler sinirli. 
görgüsüz insanları duvardan duvara vurmak istiyorum böyle nefret olamaz
Ya beni okuldaki gerizekalı mal yobaz insanlar beni snapten ekliyor delireceğim
Saçma sapan konuklarla sıkıcı program yapıyorsunuz 
Alışveriş yapmam lazım çünkü sinirleniyorum. 
Ya mal mal konuşma diyip tokat atmak istiyorum yüzünü bana çevirir misin lütfen
birinin kilosu ya da boyuyla dalga geçildiğini görünce bana küfür edilmiş kadar sinirleniyorum 
Of her şeye, herkese anlamsızca öfkeliyim
samimi olmadığım biri ne yapıyorsun dediğinde istemsiz bir sinirleniyorum sanane lan ne yapıyorum
Benimle ilgili yorum yapan saçma sapan insanlara hayatımı açıp baksana sen neresindesin diye göstermek istiyorum. 
Uykumdan uyandırıp ders seçtirmelerine de kızgınım
Bayadır Ados dinleyemedim kendime kızgınım
Telefonumun ekranı öyle bir çizildi ki kırılmış gibi duruyor bu nedenle sinirliyim
Bundan sonra iddaa da 3-5 lira kaybedip yattı diye sövenlere sövüyorum
Normalde olsa delireceğim tüm şeylere artık tepki veremiyorum, gerizekalı
Beni ıslatan araba sahibine sövüyorum :/ 
yapma işte şunu yapma mal mısın hangi köyün soğanısın davar
Allah senin belanı versin gece gece nasıl sinirlendim ya 
Uyurken burnum kanamış heryer kan olmuş, daha uyanırken sinir küpü uyandım 
Madem durmak istemiyorsun hiç durmadan defolup git bu ülkeden mesela
Şunu zıpırı gördükçe sövüyorum bir rahat bırak topçuları. İtici oğlu itici. 
Abi saçma sapan cezalar veriliyor
Yine siyaset ve siyasetçilerden nefret ettiğimi fark ettim
Ben ne ara bu kadar agresif oldum ya utanmasam uykumda küfredeceğim
Ne gerizekalı bir topluluk bunlar ya, internetten Trabzonu geziyorlar
Kavgalar, gürültüler, sinir krizleri, geçirilen nöbetler, kırılan eşyalar, küfürler, hakaretler. . . . Saymakla bitmez. 
En çok toprağa kızgınım ve en çok toprağı kıskanırım
Delireceğim kafayı yiyeceğim sus beynim sus
Kimseye "hayır" diyememe huyumdan nefret ediyorum. . Ne gelse başıma bu yüzden geliyor. 
Elit bir semtte oturmasam sokağa çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim sinirim bedenime sığmıyor. . 
Bize bu ayrılığı reva görenlere de bir miktar kızgınım
Oğuzhan ağır küfür edeceğim çok az kaldı
Kasım ayında sivrisinek mi olur ya kafayı yiyeceğim artık
Satır satır orul orul küfürler yazmak istiyorum şu an buraya. 
Allah belamı versin ki günün üç saati keyfim yerindeyse geri kalan yirmi bir saat sinir küpü oluyorum
Kaptana kızgınım, insan bizi de çağırır
İzin verirsen şimdi biraz küfür edeceğim, kulaklarını kapatır mısın, beni böyle hatırlamanı istemem. 
Bugün var ya çok agresifim, sağa sola çatıyorum az önce virajdan dönemeyen arabaya saydım sövdüm gömdüm
Senin şu an haberin yok ama çok kızgınım sana. 
Tam kızıcam mal mısın diyorum evet diyince konu kapanıyor
Komşu çocuklarından nefret ediyorum de gedin evinize beh yeter
Okuldan ciddi anlamda nefret ediyorum eskiden arkadaş var en azından derdim şimdi onlar da yok
Beni şu ana kadar Dostoyevski ile tanıştırmayan herkese kızgınım
Aslı şu an sana çok sinirliyim niye üzüyorsun adamı hem kendin yapışıp hem nasıl öyle konuşuyorsun
Kendime çok kızgınım. Gidip tatlı ya da çikolata yiyip sakinleşeyim. 
Karakter varya herkeste, Sanırım ben de var, Dolaylı anlatımlardan nefret ediyor ve kale almıyorum. 
Biz bu trabzona nasıl yenildik düşündükçe sövüyorum sövdükçe sövüyorum yok böyle birşey arkadaş ya
Lan kadın jungkooka yürümemiş koşmuş uçmuş bak sinirlendim
Eğer sprite içersen seninde paran gidecek mal mısın ya
Resim paylaşmayın Allah'ın cezaları resim paylaşmayın delireceğim yapmayın
Öfkeliyim. Dişlerimi son gücümle sıkıyorum. Şakaklarım çürüyor sanki
Sinirlenince gözlerimin dolmasından nefret ediyorum
Matematiği iyi olan çinlidir abi kafayı yiyeceğim nefret ediyorum nefret
Tam rüyanın ortasında annem uyandırdı. Agresifim bugün
Öyle kızgınım ki -40`ta kalsam soğumam. . 
Otobüs saatlerine öfkeliyim hatta şu an küfür ediyorum. 
Yumurtanın sperme gittiği nerde görülmüş gerizekalı ben mi yazıcam. 
Yarın sabah acaba hangi şaçma sapan açıklamalar yapacaksanız merakla bekliyorum ona göre destekli söveceğim. 
Lan site açılmıyor sinir hastası oldum
Sinirimden bağıracağım artık. WİKİPEDİA LAN! Bütün internet bir yana Wikipedia öbür yana!
Lan günün 16 saati sinirliyim kalan 8 saatte de uyuyorum zaten
Kimse sana güvenmiyor. Herkes senden nefret ediyor. Yeryüzündeki hastalıksın sen. 
Ya param yokken yapmayın şu indirimleri sinirleniyorum 
Şu PayPal’ı da ülkemizden kaldırdılar ya!!!!! O kadar öfkeliyim ki bu konuda!!! Geri getirin şunu yeter
Abi benim mor montum nerde çıldıracağım ya
Bu askerlik uzadı muhabbetini kim çıkardı lan
Şu an o kadar sinirliyim ki ilk gördüğüm insanı öldürebilirim
Sinirlenemiyor oluşuma kızgınım
Şu an öyle bir sinirliyim ki lan ne kadar saçma salak insanlar var
Bütün gün yaptığım stres sonucu hiçbir şey olmamış gibi davranan ailem var bu tavırları beni delirtecek 
Kardeş mal mısın ne o özürlü özürlü hareketler defol git uzakta yaşa ya
Yarın sabah uyumadığım her dakika için kendime küfür edeceğim
Yeter artık bir karadenizliyle evlendirip dağlara salın beni çıldıracağım yeter
Bugün sinirden delireceğim
Ya çok öfkeliyim çok hem de delireceğim of lan of
Çemensiz pastırma mı olur ya. Çok sinir oldum şu an. Başka da yok ha
Neden herkes farklı şekilde tavla oynamayı öğrenmiş delireceğim
Saçlarımızla değil de sinirlerimizle oynadığınız için ortalarda sinir küpü gibi geziyoruz
Gizem yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Ya nasıl pislik arkadaşlara sahibim yemin ederim düşündükçe kafayı yiyeceğim
Bu millet niye bu kadar mal diye bağıracağım şimdi
gideceğim her yere yürüyen merdivenle gitmek istiyorum üşengeç ve öfkeliyim
Gözlerimi gören der uyuşturucu bağımlısı lan bu uykusuzluk mal mısınız
O kadar öfkeliyim ki artık kelimelerim yetmiyor bunu atmaya içimden
Kafayı yiyeceğim ya, bir kediyi neden öldürür bir insan
Tivitlerimi görmesi gereken görmüyor delireceğim
Yine yüm dünyaya öfkeliyim, bu ne demek oluyor biliyor musunuz
iki kez sorlan sorulardan ve karşıma ikinci kez çıkan insanlardan nefret ediyorum
Bu saatte uyandırıldım ve sinirliyim. 
Yanımda olmadığın için sen suçlusun ama senden başka herkese kızgınım
Attığım mesaja geç cevap veren insanlardan nefret ediyorum. 
Durduk yere gözüm kanlandı çıldıracağım nazar değdirmeyin yeter
Ne kadar sinir bozucu beyinsiz insan varsa hepsi beni buluyor yeter . . 
Allah kahretsin bunları öyle öfkeliyim ki diyecek söz bulamıyorum
Kimse anlayamadı ya sinir oldum sağolsun bağıranlar yüzünden 
herkese öfkeliyim, herkese ama herkese
Her şeye öfkeliyim yaşanmışlıklar bu hale getirdi
Yahu şu 7 rakamındaki sır ne kafayı yiyeceğim niye 7 ya
Abi koca gursuda kiralık daire yok kafayı yiyeceğim ya
Ya artık birisi beni anlasın ya birisi ya yeter artık çıldıracağım
Düşündükçe sinirleniyorum, sinirlendikçe düşünüyorum. Kısır döngü girdabındayım. . . 
Gaza gelip biriyle çıkmak nedir lan mal mısın kızım sen
Ben ağzımı açarmayayım, 10 numara küfür edeceğim yoksa. 
Gerçekten mont giymekten nefret ediyorum taşıyamıyorum abi ben o montu cidden yoruluyorum çok sinirlendim gerçekten
bir yandan uzunu izlediğim için agresif hissediyorum kendimi. birazdan umarsızca koşmaya çıkacağım sinirimi atmak için. 
Skam beni sinir hastası ediyor beni bu diziye başlatan herkese çok kızgınım
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğunada baya bir kızgınım. 
Evet yine sinir küpü olduğum bir otobüs yolculuğu oluyor. . 
Siz hiç nefret ettiniz mi Ben ettim ilk kez. Ciğerlerime kadar. 
Sinirden köpürdüm Allah kahretsin sizi 
Bütün gün sigarasızım, sinir küpü modu açık. 
İzledim yine sinirlendim bak Allah seninde belanı versin theon ned stark babamızın sütü haram olsun
Çok kızgınım bazı kişilere. . . benim için şu an sıfırlar. . 
2-3 ay yazmıyor. Sonra geliyor en şerefsiz haliyle hiçbir şey olmamış gibi kafa karıştırıyor. Ya bir defol git. 
Ya şu sevgililerin birbirine şifre verme olayına sinir oluyorum madem güvenmiyorsun ne diye sevgili sıfatın da
Varlığına çok alıştığım bir yaranın iyileşmesine kızgınım
Allah'ım şu uçuğa ne iyi gelir bilen var mı çıldıracağım
Şu instastory izleyenler neye göre sıralanıyor ya yemin ederim çıldıracağım
Ne dengesiz herifler var dün A derken bugün Z diyor evladım sen mal mısın
Çok sinirliyim kızgınım öfkeliyim yazıklar olsun alayina son 8 haftada galibiyet alamadık
Allah aşkına bi fırça neden 250 tl neden yani işin sinir bozucu yanı o fırçaya eşdeğer fırça bulamamak
deneme sınavlarından, deneme sınavlarından sonra gelen nasıl geçti sorusundan ama en çok senden nefret ediyorum
Işte bu yüzden bu tiplerden nefret ediyorum. ROK'NNroll baybii
Heryerden okul zili yerine çalınan sinir bozucu müzik sesi geliyor. Öğrenci olsam teneffüse çıkmak istemem böyle zil sesi mi olur. 
Gördüğüm herkese mal mısın diyesim var
Lan delireceğim gördük tamam snapchat, instagram, twitter, whatsapp her yerde niye paylaşıyorsun ya. 
bütün gün gerizekalı bir edebiyat ödevi için uğraştığıma inanamıyorum ya nefret ediyorum şu dersten nefret
Bu aralar agresifim kompleksliyim ama perdelerimi kaldırdığımda kedi gibi bir insanım
Ya bu Ayşe mi Banu mu kaç doğumluydu bu kız ya delireceğim
Erzurumlu olmayan birine sinirlenince “çor, zıkkım, davun, gatıran” diyorum bir şey anlamıyor bu çok sinir bozucu :(
Gerizekali ben ne diyorum sen ne halt yapıyorsun delireceğim
Gerizekalı gibi iş yapıyosunuz sonra profesyonellikten felan bahsediyorsunuz. 
Sevgilimi çok özledim bana ters yapan olursa başının üstünde yeri var agresifim kompleksliyim şu an
Çok öfkeliyim her şeye herkesi bıçaklarım tam şu an
Matematikte bu Mutlak Değer konusu mu zor yoksa ben mi malım. çıldıracağım. 
Evde on tane çocuk var kafayı yiyeceğim kafalarını duvara falan vuruyolar
Çok küfür ediyorum ama sinirliyim kusura bakanlar bakmasınla
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
artık o kadar herşeye sinirleniyorum ki kendi saçımı başımı yolmamak için kendimi zor tutuyorum
Öğrencilerime test çözdürürken hata yaptıklarında Aynur hocam gibi deliriyorum 
Otobüs yolculuğundan nefret ediyorum, git git bitmiyor kafayı yiyeceğim
Radyo dinlerken sinir küpü oldum
Mal mısın kızım sen Yoksa sende mi hırsızsın
5gb dün geceden bugüne bitti turkcelli Allah alsın yani şu an çok kızgınım
Benle alakası olamayan her şeye sinirleniyorum benle alakası olanlara zaten sinirleniyordum. Galiba menapoz
Hastalık bir defol git başımdan
Ağız şapırdatmak kadar sinir bozucu birşey yoktur herhalde. 
rehberimde 300 kişi var halı sahaya gelicek bir adam bulamıyorum kafayı yiyeceğim
10 gündür çiğköfte yemiyorum delireceğim yakında
Bende böyleyim sinirliyim agresifim
Erken uyandığım için kızgınım kendime. Bok vardı çünkü. 
Klasik sınavlardan nefret ediyorum. Test sanki modern çağın sınavıymış gibi geliyor
Herşeye o kadar hızlı sinirleniyorum ki tahammül süremi çoktan aştık birtanem
Birşeyi arıyor ve bulamıyorsam direk sinirleniyorum sizede oluyo mu bir bende mi var bu
Uzun süredir mesaj atmıyorsun çocuk sinirleniyorum
Yok ben bu şehirden nefret ediyorum insanlar saygısız
Ben bir anda sinirleniyorum kendi kendime bunun sebebi ne
Seni ilk bakışta gerizekalı felan sandım cidden gerizekalıymışsın
En çok da bilim ile ilgili konuşulurken işin içine din sokmalarına sinir oluyorum
Bir kız alışveriş yapmaktan nefret eder mi Ettim
Hala sinir stresim en çok da bu beleşçi satılıklara kızgınım
Kendimden nefret etmek için bir sebep daha buldum üzgün olduğumda ne yapacağım belli olmuyor 
Kardeşim kumandayı saklamış daha sonra çarşıya gitmişler 3 saattir çizgi filme bakıyoruz kafayı yiyeceğim
Otobüste uyuya kalıp yanlış durakta inmek nedir yine sinirlendim
Eko şu an karşımda sinir küpü. 'Tansu sen niye beni oyunda geçiyorsun strese sokuyorsun beni'
Abi niye bu kadar yavaş ve az ve tutkusuzuz çıldıracağım
Yanaklarımı sıkan insanlara sinir oluyorum
Bal mısın yoksa mal mısın diye sormuştum halbuki
Uyanır uyanmaz beyinsiz insan twiti okumak çok sinir bozucu
Ben en iyisi burdan uzaklaşayım yoksa delireceğim
Yaş henüz 20, kız evde kaldım diyor . . yok ben çıldıracağım artık, ne bu acele 
Büyük küfür edeceğim zor tutuyorum kendimi
Şu an çok sinirleniyorum her gebze haremi gördükçe, daha ne kadar akraba olma arabası geçecek
Ya sen değil ondan mesaj bekliyorum ben ay çıldıracağım
Günün yarısında sinirliysem diğer yarısında da öfkeliyim
Geçen hafta ezip 3 attığımız GS ile aramızda 5 puan var delireceğim 
Kişilere değil kişiliksizliklere öfkeliyim
Çantamda en esneyen terliğimle dışarı çıkıp doğru durmayan kim varsa ağzına ağzına vurmak istiyorum. 
Esra Erolu çileden çıkartan şalvarli gelin adayı kadar agresif hissediyorum
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum !
Sinirliyim ama neye belli değil. Bu ruh halinden acilen çıkmalıyım. 
Bazı insanlar doğarken mi yoksa sonradan mı gerizekalı oluyor bilemiyorum, iyice bir araştırmak lazım. 
Herkese öfkeliyim en çok kendime
Pazartesilerden ve diyetlerden nefret ediyorum acaba ben Garfield olabilir miyim
Herkes gergin şu an anasayfada herkes sinir küpü olmuş
Bugün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help me ne olur
Hava soğudu kaloriferleri kapattılar bu nasıl yurt ya delireceğim
Sistemli bir şekilde attığımız goller ofsayt diye verilmiyor Her hafta %100 penaltımız verilmiyor Yeter artık defol git 
Küfür etmek istemiyorum ama amına koyayım
Tanımıyor olsam bile çok endiselendim, başım döndü ama başardı, yapmadı
Gözlerini neden öyle yapıyorsun, korkuyorum
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Hava durumundan ürküyorum. Sanırsın aylardan nisan! 
Nankörlük seviyen endişe verici boyutlara ulaştı
Manyetik alan fobim var artık
Okuldakileri 2 gündür rüyamda görüyorum kabus gibi uyandım
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Evden değişik sesler geliyor biraz korkutucu
Kapalı alanda duramama fobim var çünkü sigara içiyorum
Uçaktan inince herkesin önüne geçmek gibi bir hata yaptım arkamda 100 kişi var yanlış yöne gideceğim diye ödüm koptu
en son bu uyarılardan sonra patlama olmuştu, gerçekten ürkütücü 
Bence survivor gönüllülerinden en güçlü bu olucak korktum
Herkes gider birgün, kalırsın bir başına gecenin sessiz ve ürkütücü karanlığında
Kedileri sevmiyorum hatta fobim var hate kediler
Ben ölmekten değil de öldükten sonra mahçup olmaktan korkuyorum 
Tahtaya çıkıp sunum yapmak gibi bi fobim var ve bugün sunumum var. . . . 
Risk almaktan hiç korkmadım ama sevdiklerimi üzerim diye ödüm koptu hep. . . 
Haber kanalı ilginç, haberin yeri ilginç, haber ürkütücü. 
10500 tane korku filmi fragmanı izlemenin verdiği korku
Gece gece instada niye şarkı paylaşıyorsunuz sesini sonda unutmuşum telefonun ödüm koptu
Ölüm kötü insanlar için çok korkunç bir bekleyiştir. 
Bir korku filmi sahnesi gibi aniden esip sustu rüzgar ürperdim
Eleştirilen şey insanın başına gelince hissedilen o korkunç durum
Belki ben çok endişelendim diye öyle düşünüyorumdur
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta. 
Günaydın Evet uyanığım Vize var ve ben çok korkuyorum 
Alaska’da deprem olmuş senin için endişelendim nasılsın
Instagram hesabı olup hiç fotosu olmayan hesaplar çok korkutucu değil mi yav. Takip isteği atıyorlar kabul etmiyorum
Bize gösterilen yüzünü görürüz ama. . . Esas ürkütücü olan İnsanın görmediğimiz öteki yüzüdür. . .  
Korku çok acı kabus gibi Yazamayanları anlayabiliyoruz
Koridorun ışığını yaktım tam yatacam arkamdan biri geçti sanki ödüm koptu. Yok mu bir fedai dikin kapıma uyucam. 
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Dün sadece korku filmlerinden bahsettik diye bile bütün gece kabus gördüm. 
düşünüp irkildim çok kötü olacaz çok. büyük kepaze edecez kendimizi :(
En ürkütücü kısım dünyanın en büyük bilim adamlarından birinin eşcinsel olduğu için ölmek zorunda kalması :(
birinin telefonu çalınca neden ben geriliyorum acaba lütfen herkes sessize alsın ben korkuyorum
Herşey tamı tamına bir saniye sürdü. Önce şiddetli bir sarsıntı hemen arkasından ürkütücü bir patlama sesi. Sağa sola koşuşturan insanlar. . . 
Bu ara herkes beni rüyasında görüyor Sanırım kendime biraz daha fazla dikkat etmeliyim 
İşin en korkutucu kısmı; alışıyoruz ölüm haberlerine. . 
işte gidiyorsun: korku ve ölüm bakmadığın leşler gibi ardında. 
Bir an bütün hesapları ROK ele geçirmiş olabilir mi diye endişelendim!. . 
Halep’te hava saldırısı: 10 ölü
Kadın basketbol takımımız da yenildi kabus gibi bir haftasonu daha. . 
üniversitenin bizleri soktuğu o korkunç durum !! 
Ya miyav diyen küçük bir canlıdan niye korkuyorum bilmiyorum, ama korkuyorum yanıma yaklaşması bile büyük bir şey
Bunlarla aynı dünyada nefes almak bile ürkütücü
Evden değişik sesler geliyo biraz korkutucu
Yaklaşık bir saat önce yine AR2673 güneş lekesinde patlama oldu. Gelen görüntüler ürkütücü
Giderek bambaşka birine dönüşmekten korkuyorum. . . 
Kendimi burada bulmaktan korkuyorum 
Çok endişelendim. Bügün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına bir şey mi geldi
Çok ürkütücü konuşmuş, kuş taraftarı. . 
Sınavlara en ön sırada girme fobim var
Bir sonraki evreyi düşününce irkildim. 
Çok korktum :(( hayatım gözümün önünden film şeridi gibi geçti
Telefonumdan müzik dinlerken telefonumu kaybettim diye endişelendim
istanbulda 30dk yalnız kaldım korktum köylü olduğum için
Yükseklik korkum yok ama uçak fobim var uçağı görünce nefesim kesiliyor ama içine girdiğim anda geçiyor öyle birşey işte
yüreğime korku salındı Allah'ım sen koru 
Hafta asla bitmiyor kabus gibi çöktü bitmiyor
Gazprom endişeli: ABD'nin yaptırımları ‘Türk Akımı' için risk
Türkmen kentinde büyük facia: 20 ölü 100 yaralı 
Bu nasıl bir havadır be. Kapkaranlık uu dışarı çıkınca resmen ürktüm
Ben merak edip onlar için endişelendim ama kurcaladım sandılar ve gittiler. 
Saçımdaki lastik tokanın kopmasıyla irkildim, vallahi çok korkakmışım
Yine bir sürü kabus gördüm, nasıl olucak bu, psikiyatra mı gitsem ne etsem acaba. . 
Venezuela'da korkunç şeyler oluyor, Hiçbir yetkinliği olmayan Başkan Maduro halkına eziyet ediyor. Ekonomileri yerle bir olmuş durumda 
Annemin kahvaltı hazırlamayı unutmuşsun demesiyle irkildim. 
Evlenmeyin sırana bana geliyor diye çok korkuyorum. 
İstanbul bugün Mordor'a benziyor. Evim de 12. kat olunca korku filmi gibi bir gün resmen. 
Ya köpekbalıkları insan eti yemezler öyle korku filmi mi olur
Kabus değil ama kabus gibi rüya gördüm
Az önce kendi gölgemden irkildim kim daha korkak tartışmayalım istersen. 
Haziran ayına gelince ‘'sınav Mart'daydı, kaçırdın'' demelerinden korkuyorum 
Dün neydi öyle ya, cavs kaybedecek diye ödüm koptu. 
Hemen dibimde patlama oldu ve asıl ürkütücü olan, uzakta da olsa korkulacak şey dibimde olunca bile sıradan gelmeye başladı. 
karabasan gibi çöktü hayatımıza korkuyorum 
Otobüs kartım tam çekmeye başladı ve ben artık öğrenci değilim resmen kabus
Villada korkunç cinayet. . . 3 gün sonra itiraf etti 
Her an cümlem yarıda kalacakmış gibi geliyor. Yeni bir fobi türü olsa gerek. . . 
Yan binanın bahçesinde torpil patlattılar ödüm koptu
Dudağımın iki farklı kısmında uçuk çıkmaya başlıyor, gördüğüm rüyalar o derece korkunçtu
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki. 
okula gidip gelene kadar sıcaktan eriyecem diye endişelendim resmen bu ne ya 
O değilde biz bu Bayerni bu oyun mantığıyla mı yenmeyi planlıyoruz çok endişe verici, tüylerim diken diken oldu
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm. . . 
Ölüden değil diriden kork diyorsun da hayalet görsen korkmayacaksın sanki. 
Çok korkmuş benim güzel baharım
Bu saatte sela okunması ürkütücü
Bana çok korkutucu geliyor. Daha alışamadım bu fikre. Alışmak istiyor muyum o da ayrı. 
arkadaşlar bir süredir böyle aynı anda aynı şeyleri yazıyoruz korkutucu 
Buradaki korkunç durum şu ki azılı bir kafir dahi mizanda bu sapkın dinin islam olmadığına şehadet edecek Ne rezil bir durum düşünsenize
Kanada'da helikopter düştü: 3 ölü 
Hayaller hep ürkütücü oldu. . ne zaman neyin güzel olacağını hayal etsem hep olduğundan daha kötüsü oldu. . . 
Bugün 4 yaşındaki yavrularımı hayvan müzesine götürdük. Müzeye girdiğimde ben korktum çocuklar elimi tuttu . . . 
U-bahn'da yaşlı teyzenin bana dayaması endişe verici. . . 
Patlama duydum, korktum. Hainler bir açığımızı bulup bombaladı zannettim. 
Nijerya'da bombalı saldırı: 10 ölü, 30 yaralı 
Elektrik gidince İdil sokağı. Böyle bir karanlıkta okula gitmek korkutucu oldu. 
Umut Bulut Fenerbahçe’de okudum, ödüm koptu
Fed/Evans, "ABD'de enflasyon bekleyişlerindeki düşüş endişe verici"
Yukarı kattakiler ne bok yiyor acaba ödüm koptu ya sesten 
Böceklere karşı fobim var diye habire onlarla karşılaşmaktan BIK-TIM
Dalgın dalgın yürürken ani fren sesine irkildim, şöfor hemen inip hatalı olduğunu söyledi ve özür diledi ben utandım. 
Hepimizin o an araba çarpsa da burda bitse dediği bir an vardır. Ben hangi cadde de öldüğümü hatırlıyorum. Korkunçtu
Karanlık fobim var benim nasıl uyuyayım
Odamda tek başımaydım bir anda elektrikler gitti ödüm koptu
Bu saatte South Park'ta bile olsa hayalet görmek korkutucu. 
Yağmurun altında yürürken listeden Sam Smith denk geldi, iliklerime kadar irkildim
alan fobim var açık alanda da kapalı alanda da duramıyorum
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu. 
Yakında Çayın yanındada ketçap mayonez isteyecekler diye çok korkuyorum
Şarjım 1 di ekran kapanınca telefon kapandı sandım ödüm koptu
Kedi yavrulamış ödüm koptu ama çok tatlılar
4 saat uyudum. Hollywoodun filmleri kıskandıracak bir kabus gördüm. Biraz korktum yani. 
uykudan ölüyorum ama yatamıyorum galiba annem haklı ve yatma fobim var
Semtin havada uçan kuşu bile manyak gece gece ödüm koptu ya
Yanlışlıkla son ses video açtım ödüm koptu ya
Benim çok oluyor bir anda nefesim kesiliyor sanki ölüm anını yaşıyorum çok korkunç 
Bu aralar yaşadığım şeylerin tek açıklaması işte gerçek hayat ölüm ayrılık başlangıç tereddüt korku. . . . 
Yine patlama ve yine yanıbaşımda. . Sesi bile ürkütücü. . 
Sen git o kadar hayalet avla sonra bir palyaçodan kork oluyor mu lan
Üniversitenin itiraf sayfasında az önce tam olarak kendimi selfie çekiyordum cümlesini okudum. Korkunçtu. 
Az önce çektim, namussuz ürkecek diye ödüm koptu
whatsap konusmalarindan ss aldığında bildirim filan gittiğini düşünsene. . ben bir irkildim. 
Kabus gördüm ödüm koptu
Aklıma korku filmlerindeki ranza sahneleri geldi sanki biri arkamda beni izliyormuş gibi ürktüm. 
Sebebini söylerim ama yine linç yemekten korkuyorum siz bulun daha iyi 
şimdi korku dolu rüyanın ardından iyi bir korku filmi güzel gider değil mi
Böcek hala odamda bırr ürktüm
İnstagram birden hesabımdan çıkış yaptı ödüm koptu hesabım çalındı sandım
Sabah 7. 15 den bu saate kadar geçen zamanım kabus gibiydi, en iyisi ben bi uyuyum kalkıyım geçer belki
Eğer yanıtlarım seni korkutuyorsa, korkutucu sorular sormaktan vazgeçmelisin. 
Kobra geçiyor ve ben irkildim şu an Allah'ım sen koru yarabbim. 
Dün Ankara’daki patlama terör saldırısıydı. Saldırının faili bir YPGli bu sabah operasyonla ölü ele geçirildi. 
Cidden uzun mesaj fobim var taksit taksit at beni ürkütme
Yanlışlıkla ön kamera açıldı irkildim 
Bu yeni kuş ne biçim suratıma atlıyor ödüm koptu resmen
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki kaza yapmaktan korkuyorum korku filmi gibi yol 
Kuzenim sanki Cuma'ya geçmeyi bekler ğibi gece gece cuma mesajı attı ödüm koptu 
Bu direktiflerden ben kadın olarak irkildim vah ki erkeklere
nehir değil okyanus ve sadece yüzeyi bulanık, derinlerinde ürkütücü bir duruluk mevcut. 
Annem için endişelenmeli miyim ürktüm 
Onu görünce ben de ürktüm bir başta sonra yeni hesap yazısını gördüm. 
Fener Rum Patrikhanesindeyim arkadan gelen hırıltıyla irkildim, amca uyuyor
Bunun gerçek olabilme ihtimali korkunç, eğer gerçekse çok daha korkunç 
Hayatımın ilk travması çok küçükken evde tek başıma korku filmi izlememdi
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç
Sanki korku filmi izliyoruz ürktüm ya 
Akşam yemeğini yemeyip filtre kahve içmiştim. Rengim atmış kendimi görünce irkildim :/
Yani irkilmeyene kadar izleme kararı almıştım, ses açıkken her defasında irkildim. 
Didem Soydan'dan korkuyorum çok ürkütücü yüz hatları var
Korku filmi izleyemiyorum! Gerçekten çok korkuyorum. . 
Ağustos-Temmuz gibi olacak maksimum sıcaklığı düşününce ürktüm. 
Rüyamda aşırı büyük deprem oluyordu. Yol kenarındayken yakalanıyordum ve kocaman kocaman binaların yıkıldığını görüyordum. Kabus 
uzaklaş izle kork ve hisset 
3 gündür staj için ağır ve tehlikeli işlerde çalışabilir raporu almaya çalışıyorum bu işten korkuyorum
Bir rüya gördüm korku , gerilim , ölüm, şiddet ne varsa vardi. . Annemi istiyorum. 
ankarada çok güzel dostluklar biriktirdim ama neden korkuyorum 
makyaj yapan aklıma ne diyeyim ya panda gibi olmuşum aynaya bakınca irkildim
Efes'in 16 basketin ancak altısını asist üzerinden bulabilmesi biraz endişe verici. Guardlar toplam 1 asist. 
Müzik kutusu fobim var, çok korkunç geliyorlar bana. . . 
Elektrikli battaniye mi Uçurumdan ip üstünde geçmek daha az korkutucu
Korkuyorum, bir gün etrafıma ördüğüm duvarların altında kalacağım diye
Rüzgar sesi neden bu kadar korkutucu
Geçtim karşısına tam patır patır her şeyi söylüyorum korktum yumuşamaktan
Yazarsam "bıkar" yazmasam "unutur" diye korkuyorum. Herşey gurur değildir bazen. 
Fransa'da nükleer santraldeki patlama nükleer alanda değil makine dairesinde meydana geldi. Düşüncesi bile ürkütücü. 
Evet karanlıktan korkuyorum hatta ödüm bokumda şu an 
Çok korkutucu değil mi adamın yerinde olmak istemezdim ürktüm yani 
Unnie seni kaç kere aradık! Çok endişelendim. 
Matçıya kısık sesle sus dedim hoca duydu tamam dedi sikecek diye çok korktum
Korkuyorum, belki yarın geç olur Geleceksen eğer bir gün önce gelsene. . . 
Hayatımız zaten korkunç bir de kabus görüyoruz ya uyku kaçışımız onda bile rahat yok
Kendi evimden başka yere sıçamıyorum fobim var
Babam arabayı bana vermemekte haklı galiba bu defa ben bile korktum bir yere çarpmaktan
Arkadaş şu 2 hafta kabus gibi çöktü futbolsuz ve herşeyden önemlisi Beşiktaş'sız olmuyor be. !
Ve annemin “hank” geliyor demesiyle irkildim ve kendime geldim
bazen hayat yalnız kalmamak için verdiğimiz mücadeleden ibaret diye düşünüyorum, çok korkutucu
Ne diyosun ya korktum şu an bir daha yapma öyle kahve
Patlama çok büyük. . . ürkütücü rakamlar var. Allah korusun Yarabbi :(
gizem bana küstü zannetmiştim çok korktum Allahtan küsmemiş yeniden doğmuş gibiyim
Seni tekrar göreceğim günü beklerken ölmekten korkuyorum
Ruhun ayartması korkunç bir şeydir. 
Metroya biniyorum Allah'ım çok korkunç neden toplu taşıma fobim var ki
Bu nasıl bir kabus ya uyanınca başlıyor
Top patlama sesi ne kadar ürkütücü ya ;(
Yanlışlıkla ezhel şarkısı ezberliyiyeceğim diye o kadar çok korkuyorum ki . . 
Derimi yüzmüşlercesine acı çektim evet korktum. 
Korku filmi izleyeyim dedim daha fragmanında ödüm koptu, izleyemiyecem, dükkanda, gündüz vakti, gelen gidenin içinde bile resmen korkuyorum :(
Evde tekim cin min korktum bir an 
Zira biraz daha ders çalışırsam beynim patlayacak diye çok korkuyorum. 
Bayadır kaos görmüyordum, taymda görünce bi irkildim
Erken yatma fobim var ciddi ciddi korkuyorum uyumaktan
Otobüsteyim yanımdaki kadın müge anlı izleyip çay içiyor bazen de YUH cani şerefsiz diye tepkiler veriyor ürktüm
İnsanlar rahat bir şekilde yalan söyleyebiliyor ve anlayamıyoruz çok korkunç bu
Yine patlama olmuş kaç kişi sorularıyla bir gün tekrar Ölmeye devam ediyoruz birileri yaşarken 
Sosyal medyalarda farkedilmek uğruna gelinen deliliğin noktası endişe verici. 
Ameliyat odası size de ürkütücü gelmiyor mu ya Buz gibi oda, koca koca ışıklar. 
Ayakkabıcı sıkıyorsa alma dedi, bende korktum aldım. 
Minibüste arka tarafa binme fobim var inemeyeceğim diye korkuyorum
Çok kötü bir kabus gördüm, çok korktum. Senden tek isteğim kendine dikkat et olur mu abim
Lütfen psikologlar burda takip etmesin beni çok korkuyorum 
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır. 
daha fazla büyümek istemiyorum çok korkutucu
ilkokulda tahtaya ismim yazıldığında çok korkardım 
Ay ben bunu izledim ve çok mantıklı geldi bana ama ürktüm
Gizli tanığı gece rüyamda görsem korkarım ürktüm
Görüntüler ürkütücü, umarız hayati tehlike yoktur. 
Uzun süren aralar endişe verici. 
Makarna yapmaya çalışırken evi yakıyordum ödüm koptu nasıl bir modelim anlamadım gitti
Uçak sesi duydum ürktüm tabi Çarşamba'da doğalmış böyle şeyler. 
Bazı oteller lüks ve konforlu olması ile meşhurdur, bazıları ise ürkütücü olmalarıyla. 
Öldürmekten korkmuyorum, kalbimde ölmemenden korkuyorum. 
90 larda beyaz toroslar hainler için kabus gibiydi dosta güven düşmana korku verirdi Efsaneler ölmez şekli değişir
Ayakta gittiğim dolmuşta şoför emniyet kemerini takmamış, endişelendim
Tekirdağ’da trafik kazası : 1 ölü, 3 yaralı 
Ay Onur beey sizi o kadar iyi anlıyorum ki benim de düdüklü tencere fobim var
La Casa De Papel'in ismini bir anda Money Heist olarak değiştirmişler, Netflix'im mi patladı diye ödüm koptu 
Kasırgadan değil adamın bağırmasından ürktüm
Bir sürü kabus gördüm bilinçaltımı kınıyorum
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı
İzlerken çok korkak olduğumu farkettim. bakarken bile ürktüm :)
Çok fena fırtına geliyor kaçışın çabuk. Fotoda tam çıkmadı kabus gibi. 
Depresyondayım, korku filmi izliyorum altıma sıçmak üzereyim çikolatam da bitti kabus şimdi başlıyor. . 
Demin deprem olduğunu sandım ödüm koptu ellerim çok titriyor korkudan ya
Deprem oldu korktum hala sallanıyorum
30 mükemmel bir yaş olabilir lakin bana çok korkutucu geliyor
Herşey yolunda. Ve bu çok korkutucu. 
Sayenizde öğrendik; zehirli olmasa da görüntüsü ürkütücü. . . 
Yemin ederim açılacaktım ucundan döndüm yine korktum yapamadım gitti konuşalım dedim tamam dedi ama gidemedim ben
görüntü korkunçtu. ama daha korkunç olanı; sağlığa bu kadar titiz olan ülkemin, tecavüzcüleri serbest bırakılıyor olması. 
korktun mu diye video çeken kız ünlü olmuş korktum
Arkadaşlar her an birbirimizin ölüm haberini alabiliriz sizce de bu çok korkunç değil mi
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki araba sürmenin buz pateniyle kaymaktan farkı kalmıyor kaza yapacam diye korkuyorum 
Fırtına öncesi sessizlik gibi bir hava ürktüm. 
Final'i okuyunca bi irkildim 2 hafta kaldı
Telefonla uğraşırken bir anda irkildim o nasıl bana bak demek ya
Öldün mü kaldın mı endişelendim kanki
Benim bu metruk hastanelere karşı fobim var herhalde. Çok dehşetli gelir bana. . . 
Harbiden beklemek en korkunç haliymiş yaşamanın!
Bir toplumun kötüde ve kötülükte birleşmesi ürkütücü. 
Az önce fırın patladı iyi ki ödüm patlamadı çünkü ölebilirdim . 
Telefonu bir açtım ayvalık belediye başkanı yardımcısı çıktı ödüm koptu. 
Bugün sabah gittim birisinden bahsetti o işten çıktı dediler bende bi o mu diye endişelendim
Evlenmeyi düşünüyorum da aklım evlenemediklerimde kalır diye korkuyorum
Bir kaç haftadır boş vakitlerimi evde uyuyarak geçirdiğimi defaatle fark edip irkildim. 
aniden aklıma 13 sayısı geldi ve birden irkildim 
Psikoloğa gitmem lazım ama korkuyorum. Ya birşeyim yoksa ya bu benim normal halimse
Hesap sınırlandırıldı askıya alındı diye ödüm koptu sabit tvitime yazık olurdu
Gözümü kapıyorum o an geliyor Allah'ım ne korkunçtu ya
Türkiye'de çocuk olmanın bedeli korkunç. . . Bebek ölüm hızı binde 12. . . 2016'da zorla. . . 
Bu korkunç durum son görevimizle ilgili değil. Haberimiz bile olmadan en baştan beri bu savaşın içindeydik biz. . 
Avrupa'da bir hayalet dolaşıyor. . . kork ey çürük köhnemiş düzen!!
Ben en çok sensiz kalmaktan korktum. Bir daha sesini duyamamaktan seni görememekten korktum. Ve korktuğum için oldu bunlar biliyorum. 
Her gün sağ koltukta snep atan kız bugün atmadı çok endişelendim şu an
Mısra aradı ağlıyor dedim niye ağlıyorsun çok korkmuş bir şey oldu diye bana bir şey olsa burada tivit mi atarım
Kaybolmuş corabın bulunamayan teki gibiyim . Hadi çıkarın artık beni buradan , çok soğuk . . . korkuyorum
Düşman kardeşleri izlerken bir yerden Bade'nin anneannesi fırlayacak diye korkuyorum 
Biraz ürktüm ama başarılı adamın açıklaması bile klip çeker gibi 
Bir torba ilaç içtim. Yarın iş var. Dışarı çıkmaya korkuyorum. 
Gece gece ödüm koptu karanlıkta birden çıktı böyle ay kalbim 
Haberi açmaya korkuyorum acaba yine ne saçmaladınız
Çok korkunçtu ya germek gibiydi 3'dür bu rüyayı görüyorum hayrolur inşAllah
beni aramandan mı korkuyorum yoksa hiç aramayacağından mı
Yakın zamanda robotlar bizi geçecek bu çok korkunç sonumuzu getirecekler
Korkunç olan ölüm değil, yaşanan ya da yaşanamayan hayatlardır
Önce direkt spotify gidecek sandım çok korktum 
Tarkan o nasıl bir baba oluyorum demek bildiğin ürktüm
Bu hafta kabus gibi bir hafta. Bütün branşlarda yenilmişiz 
millet uyurken kabus görür benimki uyanınca başlıyor
tam filme daldım bir anda telefonum çalmaya başladı ödüm koptu
Yumlu-Özer-Soner-Deniz korku filmi gibi. . . Ürperdim resmen kadroyu görünce
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum. 
hava soğuk diye çamaşırları evin içine astık. ödüm koptu pelerinli bir şey geziyor evde sandım bornozmuş
Bunca patlama ve kan revanın ardından böylesi bir yağmurun İstanbul'u yıkaması çok ürkütücü değil mi Yeryüzü hiç durma ölüyor ve diriliyor. 
Şu an dışardan korkutucu sesler geliyor sanki kıyamet
Dünya iyice çekilmez oldu. . . Her yerden korku ölüm savaş deprem doğal afet haberi
Turizmdeki düşüş yatırımcıyı korkuttu, otel yatırımları durdu. . . 
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Mesaj mı çekelim diyecektim çarpılırım diye korktum
Fransa karıştı dayan Fransa çok endişelendim çok. . . 
Kabusta rüya da aynı, ikiside geçiyor ömür gibi vakit gibi. 
Şefika ödüm koptu bi irkilmeden giremedim şu odaya 
Hayatımda ilk defa düdüklü tencere patlamasına denk geldim. O da benim çorba yapışıma denk geldi. Korkunçtu. İyiyim. 
Hayatımın en güzel yıllarının bu yıllar olmasından korkuyorum 
Kalpsiz olmanız gerçekten korkutucu
Şu an bile irkildim bu film hayatımı kaydırdı bilimkurguya düşman etti 
Dün gece bi kabus gördüm ince dilim peynirli pizzamı biriyle paylaşıyordum
Artık korkuyorum çok özel ve değerli olduğunu düşündüklerimin aslında içinin pof çıkmasından. . 
Seda sayan da kırmızı gömlekli adamı görünce bir irkildim
Kimseden değil, senden korktuğumdan korktum kendimden
teyzemin evi hayalet ev gibi arkadaş ürktüm
Seni kaybedeceğim diye çok korktum
Kötü rüya. . kabus. . hem de güzel başlayan. . 
Çok huzurluyum ama içinde bulunduğum huzur çok korkutucu. 
Bulaşık yıkadım çok korkunçtu bir an ölücem sandım
Acaba bakmasam mı ben bi korktum sanki
Bir aslan edasıyla kükrüyordu 29 numaralı koltukta uyuyan vatandaş hepimizi korku aldı 
Sürekli yer bildirimi yapan takipçim vardı 2 gündür gönderi yapmıyor endişelendim
Ya sen iyi kalbinden dolayı bir gün çok kötü sakatlanacaksın ondan korkuyorum
ya şu flash tv deki haber sunan adam ne ürkütücü haber sunuyor ya
Yanlışlıkla birini takip ettim hemen geri aldım çok korkunçtu
Eve gelince uyurum diye hayal kurarken “tuğba yemek yap” sesiyle irkildim
Korktum o nasıl bir bağırıştı
Soyağacıma bakmaya korkuyorum dedelerim suriyeli çıkar diye. 
Mesela böyle gök gürültülü ve şimşekli havaları sevmem çünkü korkuyorum gök gürültüsü duyunca titrerim aşırı korkuyorum 
Cami lojmanı inşaatında facia! Ölü ve yaralılar var. . 
Etiler'de herkes camlara çık. Peş peşe iki patlama sesi duyuldu. Umarım ürkütücü bir durum yoktur. 
Kaza geçirdiğin yerde öldün sandım çok korktum naptınız ya
çok korkutucu birşey izledim uykum var ama uyuyamıyorum
Sonunu bilen kelebek kadar endişeliyim. . . 
Melek yüzlü adam bir an şeytana dönüştü korktum bir an ben
Gözlerime bak ve tekrar et! Yaşamak, ölüm kadar korkutucu. 
Kabus demek gördüklerimin yanında hafif kalırdı. Aylarca etkisinden kurtulamayacağım
Rüya gibi gibiydi. Sonra kabus oldu. Uyanmam lazım. 
Evdekilerden biri kalkıp tuvalete gitti şu an. Korku filmi gibi, Allah YARDIM ET 
Kayıp korkusuyla sınanmak çok kötü umarım kabus görüyorumdur
Çok korkuyorum bir gün sevmeyi unutacam diye. 
Kabus görünce uyumaya korkuyorum 
O ne sesti ya ödüm koptu Allahtan kimseye bişey olmamış
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Mabelin klibindeki kız çarpılmış mı mk ödüm koptu
Kız şıllık bir sana bir de siyah kedilere fobim var uzak dur benden
Yarın hayatımın en korkutucu sınavına hiç çalışmamış olarak girmenin haklı gururunu yaşıyorum. . . Totem yaptım. . . 
Ve insanların arasında yalnız olmaktan daha korkunç bir şey yoktur. 
Gelecek için çok endişeliyim ama çaba gösteremiyorum. 
ya benim yaşlı amcalara teyzelere fobim var galiba korkutuyorlar
Şu insanların kapılarının önünden geçerken eve girecekmiş gibi geçmeyin kapıyı bir açtım korktum 
O kadar çok korktum ki kaybetmekten sonuç olarak kaybettim
Ay aşık olmaktan korktum bi an şu an dehşete kapıldım içim ürperdi niye böyle hissettim ki
Üsküdardan duylan patlama ardından yakın geçen uçağın çıkardığı sesler ürkütücü
adam cama yazmış kocaman 'hayalet sütyen gelmistir' ürktüm
Gündüzün sessizliği geceden daha korkutucu benim için. . . 
Sizinle aynı havayı almaktan. . . Gerçekten irkildim. 
Kabus gibi rüya gördüm. 5 gün okulum vardı ve hepsi yarım saat, 1 saatlik dersler. 
Bütün beterin beteri vardır örneklerini kendi hayatımdan verebilmem çok endişe verici. 
Karşıma aniden çıkan köpekten irkildim ve o anda köpeğin yüzünde alındığını belirten bir ifade belirdi, köpek bile daha insancıl dedim kendi kendime
Bilgisayarım açılmıyordu kafamı klavye kısmına koyup çaresizce beklerken birden açıldı ödüm koptu
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki kaybettim
Yalnızlığın korkunçtu bahanesi. Her nefes alışında cigerine batıyor, battıkça alıştırıyor ve aynı yerden tekrar tekrar kanatıyordu. 
timeline bildiğin boş sokak gibi, bakınca endişelendim adeta. 
Tepki geldi biraz gelmemesi korkutucu olabilirdi . . sertleşmesi farklılaştırır yönü
Örümcek fobim var an itibariyle
Sabah 05:30 da kabus görürken depremle uyanınca ne olduğumu anlamadım yok böyle korku (ama deprem gerçekti)
Ben bugün seni rüyam da ölü olarak gördüm çok korktum çocuk Allah korusun
Ralli şampiyonasında facia! FIA helikopteri düştü: Ölü ve yaralılar var. . . 
Sela sesiyle uyanmak kadar ürkütücü birşey yok. 
Havai fişek fabrikasında patlama: 2 ölü
Rüya değil bu bildiğin korku filmi mk
Marcel'e stajyer muamelesi yapılacağından çok endişeliyim
Bir tek zeki insanlardan korkuyorum vallahi
Lütfen yaşlı amcalar ve aşırı kaslı erkekler beni takip etmesin korkuyorum çünkü
İnsan saç kestirmekten korkar mı. . Korkuyorum yeminle. Ama kestirmem de lazım artık. 
Afganistan'da stadyumda patlama: 3 ölü 
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Rüya da muğlaya gitmiştim geri gelemiyodum çok korkunçtu ya
Kedilerin Diğer Hayvanlardan Daha Korkutucu Olduğu Anlar 
Evin türlü köşelerinden çıkan tesbihler update ettiriyor biraz ürktüm 
Sesinin bu kadar ürkütücü olduğu şeyin seni bombalaması nasıl korkunç olur hayal edemiyorum. 
Allah'ım kabusları dan uyandır beni minik oğlumu kaybettim bir tatil beldesinde, hala arıyordum ve korkunçtu. Ne biçim günaydın bu ya. 
Ders çalışırken yan apartmandan bir ölüm haberiyle irkildim, Azrail bu kadar yakınımıza geliyorken bu neyin kibri, tavrı 
Çok kötü bir kabus gördüm çok korktum
Hem uyuyamıyorum uyuyunca da kabus görüyorum. Korku filmi sahnesi gibi 
telefonumu titreşime almıştım mertcanın bildirimlerinden sonra daha da almam korktum 
Tarkan, mimiklerinden çok korktum ya. Niye öyle oldu 
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya
Ölüm sizce de korkutucu değil mi? Ben çok korkuyorum şahsen. . . 
İçimde öldürdüğüm kişiyi karşımda görmek ürkütücü açıkçası 
rüyamda konuşurken uyandım cümlemi bitirdim ve dediklerimi duydum. aşırı korkunçtu
Bir grup kedinin sesini bebek çığlığına benzettim anlık korku filmi sahnesinde gibi hissettim. . . 
Türkçe YouTube'un karanlık köşeleri çok korkunç ya. İnsanlar Ortaçağ'da falan yaşıyolar. 
Lütfen artık sabah olsun çünkü karanlık fobim var
Az önce 60tl harcadım şimdi atmde sıra bekliyorum korkuyorum
Tarkanın videosunu izlerken biraz ürktüm açıkçası
Sen kork o zaman ben ölürsem hayalet olarak gelirim
her gün başkalarının yerine utanmaktan utanmaz arlanmaz bir adam olup çıkacağım diye korkuyorum. . . 
Ekrana bakarken burnumu farkedip soyağacıma gore karadenizli çıkarım diye çok korktum
Yusuf çok sinirlendi, o bakış neydi öyle ürktüm. 
Küçükken radyoyu her açışımda ilaç gibi radyo diyordu ürkütücü ses hala kulaklarımda çınlıyor
Söz de uyuyacaktım yine uykum kaçtı ürkütücü bir foto
Bir an ödüm koptu 10 sene sonra kendimi ağaçkakan gibi göreceğim diye. Çok şükür 22 değilmiş 
Rüya gördüm rüyada denmez kabus gibi birşeydi
Kötü bir kabus gördün diye rüyalarından vazgeçme!
Kendi kendini korkutan insan yapmışlar Allah canımı almasın ödüm koptu
Başınıza bir hal geldi diye çok endişelendim. 
Büyük harflerle soysuz yazacak diye ürküyorum
Dünyanın en saçma rüyasını gördüm ama çok korkunçtu
inşAllah gözlerim bozulmuştur yanlış görmüşümdür resmen ürktüm
17. Kattayım 25 e çıkıcam ve kapalı alan fobim var 
Dişçiye gitmem gerekiyor lakin benim dişçi fobim var
mecbur kalmadıkça kimseye alışmamaya çalışıyorum, alışınca kaybetmekten korkuyorum ve ben korkmaktan hoşlanmam
1 haftadır her gün kabus görüyorum yeter Allah'ım ne istiyorsun benden
İstikrarsızlık giderek yayılıyor olması endişe verici. 
Ucuza bilet kesme fobim var galiba hep son günlere bırakıyorum
Dün başkasını senin yerine koyucam diye ödüm koptu
Bursa'dan facia haberi! Fabrikada patlama!. . . Ölü ve yaralılar var
Sevenler Ölüme bile birlikte yürürler, çünkü ölüm bile ayrılıktan daha korkunç değildir. 
Arkadaş bir kabus gördüm, korku aksiyon dalında Oscar'lık. . Kafama çekiçle vurulmuş gibiyim 
Ödüm koptu o nasıl şiddetli gök gürlemesiysi o öyle
Göğsü öne verip direksiyona yapışmakta istemezsin inşAllah endişelendim. . 
Kutsal ruh dedim, Ayler, kutsal hayalet demişim gibi korkma; kork saksofonun elinde patlamasından
Şu koskaca dünya da yalnız ölmekten korkuyorum
Müslüman olan bir anda patlayacak diye çok korktum. 
Uçak mezarlığa düşmüş. Bir haftadır hala kazıyorlar. Ölü sayısının artmasından endişe ediliyor. 
Dalıp gitmişim yıldırım demirörenin konuşmasıyla irkildim. Niye dinliyorum ben bunu
Sana bir şey olacak diye o kadar korkuyorum ki gözlerim hep biraz ıslak
Bipolarım ben sanırsam kabuslar falan 
Yaşarsa konuşma ihtimali çok yüksek onun icin daha endişe verici, ölürse sorun ortadan kalkar!
tam içim geçmişti uyuyordum ki senin tweet bildirimine irkildim
ilk defa hesabı gizledim hesap kapanır diye endişelendim 
Bugün iki intihar etmek isteyen hesap rt ettim. Kabus gibi. 
Biz kızlardan korkun bence çünkü ben bile bizden korktum
Allah cezanızı vermiye emi ütüyü kızgın tasavvur ettim irkildim
Ben bugün oturdum 'ya ben kötü biriysem' diye endişelendim. 
Saçlarımı kendim kesiyorum çünkü saç kestirme fobim var 
Yakında patlayacağım ama volkanik bir patlama olmasından korkuyorum!
Yalçın Çetin'le Reha Kapsal bir gün öpüşecek diye çok korkuyorum. 
N'olur şu moda son bulsun ödüm koptu hanımefendi
İkizler burcuna karşı fobim var
Kardeşim montunu arkama bu şekil koymuş birden arkama dönünce irkildim 
Dünya gittikçe daha endişe verici bir yer olmaya başladı. 
Hayaletiz hayalet , bir hayal et bir düşün kork
Mısır'daki olayda ölü sayısı 331'i geçmiş. Kendilerini dinin sahibi gören hasta ruhluların yarattığı facia. !'
Kadını biri bayıltmaya çalışıyor gibi geldi, ürkütücü. Kendinden vazgeç, bayıl der gibi. 
Gece rüyamda gördüğüm insanın sabah mesaj atması nedir ürktüm bir
gece robot olduğuma dair bi kabus gördüm o kadar korktum ki annemin yanına gittim onla uyudum
Bozulduğu zaman insandan daha korkunç bir yaratık yoktur. 
Bursa’da korkunç kaza: 3 ölü, 32 yaralı
İzmir'de facia; 2 kardeş ölü bulundu 
Bunlar bizide yakacak ondan korkuyorum
Hocam ehliyet alabilecek miyim Durum vahim mi hocam korkuyorum hocam
hobi yayında sürekli öksürüyor acayip endişelendim
Yazılanları okuyunca bakmaya korktum
Günlerden bir gün dar, derin, karanlık Evka sokaklarında dolaşırken bir ıslık duydum. Biraz irkildim çünkü gecenin bu saatinden sonra
Kabus gibisin , rüyalarıma girmeye başladın. 
Allah'ım bu akşam gerçek mi, yoksa kabus mu görüyorum. . . . . aklımı kaçırmak üzereyim. . . . 
O nasıl rüzgardı ödüm koptu
Metro ile yolculuk yapmak zorunda kaldım ve can güvenliğimden endişeliyim
Durduk yere endişelendim şu an. 
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm. . . 
sessiz iyi demeyin, bazen sessiz en gürültülü sesten daha ürkütücü. 
arka fonda çalan dilara şarkısıyla irkildim 
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapma
Sonra durdum ve dedim ki, korku filmi izleme, metal müzik dinleme! Psikolojin bozuluyor. 
Hiçbir zaman gitmeyen wifi noldu ay geldi yazarken ödüm koptu Allah'ım ay bayılacaktım
Sınav yaklaşıyor ders çalışmam lazım çok korkuyorum 
Abi takibe aldin bir irkildim tedirgin oldum. Takibe aldıkların çok yaşamıyor nota mı vericen pike mi yapıcaksın bana
Geçen hafta peşpeşe 3 gün kabus gördüm şükür ki balık hafızalıyım içeriğini hatırlamıyorum ama içimde bir şeylere karşı korku hissi var
Dünya daha korkutucu bir hal aldıkça sanat da daha soyut hale geliyor. 
Geleneksel kar tweetlerinizi nerede kaldı endişelendim
Dün kadıköy leş gibiydi leş önünden geçme gafletinde bulundum çok korkunçtu
Yastığımın altından siri konuştu çok korktum be
Bacım senin götün yere yakın ben senden korkuyorum
Yalnızlık bazen çok huzurlu bazen de çok ürkütücü. . 
O nasıl bir fondoten sürmektir kadın ödüm koptu
Gök gürültüsü korkutur, fakat asıl işi yapan şimşektir. 
Endişe verici bir sakinlik bu içinden hiç çıkmak istemediğim
Patlama olunca bina yakıp yıkmak terör kadar ürkütücü. 
Bir an çatıdan atlıyacak sandım ödüm koptu 
Düşünsenize üniversiteyi kocaelinde okuyorsunuz ay kabus gibi
İlk defa bi arkadaşım için endişelendim. gidiyorum buralardan diyip internetini kapadı. . 
İnsanın insana benzer yaratımlar yapması ürkütücü :/ 
Kız çok o kadar sakin konuşuyor ki harbi irkildim
vallahi anlamadım bende bir korktum görünce dayanamam
Bu bir rüya uyan diye diye uyandığım feci bir kabus gördüm az önce. Bir daha ölene kadar uyumak istemiyorum çünkü korku
Depremi hissetmediğim halde hissedenler için çok endişelendim, Allah daha büyüğünden korusun
Saçlarımı kestirmeye geldim ben bile korkuyorum kendimden şu an
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu. 
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim 
Sınava dört ay kaldı endişeliyim biraz bu daha da artırıyor
Bir depo benzine 1000 veriyordum. Arabaya geçip ağladım. Kabus görmüşüm bildiğin 
Acı çeken birisinin intihar etmesi rüyada korkunç bir kabus gören kişinin aniden uyanmasına benzer
Kabus gördüm ürktüm ve uyandım, üstüne ezan okunmaya başladı neler oluyor?
kaç büyüklüğündeydi bu ya korktum galiba
Allahtan iğne fobim var yemediğim iğne kalmadı bu hafta
Gece sabaha kadar 50 tane kabus gördüm nasıl bir pazar sabahısın
Telefonum titreşimde az önce bir titredi ekran yerinden çıkacak diye korktum ne oluyor bir kendine gel sen telefonsun
Bu cümle beynime kabus gibi çöktü uyuyamıyorum. . 
gerçekten ürkütücü bir aile ama onlardan da olsam fena olmazdı diye düşünmüyor değilim
Bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye Korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye Bunu ancak biz durdurabiliriz 
2012 yılında Mısır'da Al Ahly maçından sonra 75 ölü ve 1000'den fazla yaralının olduğu büyük bir facia yaşanmıştı. Lig iptal edilmişti. 
Londra metrosunda patlama meydana gelmiş. Acayip endişelendim. 
Kerkük'te büyük facia: 20 ölü, 100 yaralı
Bazen metro beklerken beynim yanlış bir komut verir de metronun önüne atlarım diye korkuyorum, çok pis bir fobi
Ya intihar etmiş ya of kabus gibi
Kel fobim var uzak dur
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Bugünün tweetini atamadan şarjım bitecek diye çok korktum
Gök gürültüsü eşliğinde korku filmi izliyorum umarım ölmem
içimde öldürdüm önce rüyamda gördüm sonra karşımdaydı ve korkunçtu
Çok kötü yağmur yağıyor ve ben korkuyorum 
kuş fobim var ama evde kuş yaşıyor
O kadar korku filmi izledim korkmadım şu filmi izlerken şu adam her çıktığında bi ürperdim
Allah kahretmesin 3. Fotoğrafı açtığımda irkildim, hazırlıksız yakalandım resmen. 
Ya çok endişelendim ve ne yapacağımı bilmiyorum 
Sezonun böyle biteceğini bilseydim başlamazdım bile son bölümü izlemeye korkuyorum. . 
Yarısı da menopoz da saklı ben gidiyorum ürktüm
44 mürettebatı bulunan Arjantin denizaltısından 4 gündür haber alınamıyormuş. Öldülerse korkunç bir ölüm bu. 
kan sırasında beklerken tekerlekli sandalyedeki yaşlı teyze öyle bir uyumuş ki öldü sandım ödüm koptu
gök gürlüyor ve ben evde tek başımayım bu benim için korku filmi gerilim 9. 9
Sanırım benim için en korkunç durum bu, kelimelerim tükendi
Yüksekten değil düşmekten korkuyorum 
Tamam anladık selamsız giriyorsun da sessiz neden geliyorsun kardeşim ödüm koptu
az önce biri aradı korktum ne oldu anlayamadım
Samuru ödüm koptu böbreklerimi bıraktım resmen
uzun zamandır aynı bu tipte kabus görmüyordum ve hiç özlememişim
İlk defa bir sınavda adımı yazıp çıkcam diye çok korktum neyseki 1 cümle yazabildim
Gerçekten çok yazılıp çizildi ürktüm şahsen
Bilmelisiniz ki; engeller gözlerinizi hedeften ayırdığınız zaman, gördüğümüz o ürkütücü şeylerdir. 
geçmişe dönüp bakmak dahi istemiyorum çünkü sen varsın, gülüyorsun ve yine yeni yeniden severim diye korkuyorum
Yine saçma sapan kabus gibi rüyalar gördüm onlardan kurtulup güne adapte olana kadar gece olcak
Teksasta yaşıyormuşum da haberim yokmuş, 5 el silah sesiyle irkildim
Aklımı kaybetmekten değil de bulmaktan çok korkuyorum. . . 
Garezi izlediğim güne lanet olsun korkunçtu 
Havalar soğuyunca sular da soğuyor. Ve bu şartlar altında makyaj yıkamak kabus gibi oluyor. Yıkamasam mı hiç
O kadar çok kabus gördüm ki bilinçaltım pert galiba
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim
bugün derste budist ilahisi dinliyodum hoca flüt dinleyen kimse kapatsın dedi çok korktum
Kabus gibi bir grip halı, kitap bile okuyamıyorum. 
Gördüğüm kabus yüzünden hala kendime gelemedim
kabuslarla dolu bir gece daha 
Bugün English Home kasiyeri bana Allah'a emanet olun dedi biraz korktum
Seriyi Amazon'un üstlenmesinden daha endişe verici bir şey varsa, o da seriyi PJ'den başkasının eline bırakmak. 
Sabah sabah ölüm haberiyle uyanmak. . . Babasız kalmanın acısı korkunç bir şey değil mi 
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Endişe etmemiz gereken en son şey; ölü bir beden. 
Fi neden bu kadar psikopatlaştın korkuyorum
Sabunlanan fare çok ürkütücü değil mi
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır. 
Üşüme fobim var
Gece korku filmi izlediğim için uykum kaçtı, sanki perdenin arkasında biri vardı çok korktum yani ödüm koptu
Hakikaten insanlar korkudan mı yoksa cidden umursamadığından mi bu halde. Çok korkunç durum
Herşeyin sınırı var Peşin hükümden gayrı korkarım 
çok korktuk ya of çok korkuyorum jackson gelip engel olucak diye ellen'a da gelir falan üf
Yanlız bırakma beni ışığı kapatma korkarım 
Özgüvenim çok ama biriyle tanışma fobim var
Ferhat'ı sedyede görence irkildim. 
Anla ben büyük harflerden ürktüm
Korku filmi mi çekiyosun trafo kardeş patlayacaksan adam akıllı patla ödüm koptu
Bu durum pek çok dünya ülkesinde bu şekilde. Aşağıdaki haberdeki gelişmeler Türkiye adına endişe verici. 
Bu gece herkes borunun içinden geçen tesisatçı görücek rüyasında kabus gibi
Kırk yılda bir rüya görürüm o da kabus gibi bir rüya gördüm ya
Herşey yolunda mı Bir patırtı duymayınca endişelendim . . 
Her şey yolunda mı. Bir gürültü duymayınca endişelendim de
Gecenin bu saatinde hemcinsimden bu mesajı aldım, ciddi anlamda ürktüm, bu mesajı başka kişiler tarafından neden almıyorum Allah'ım 
Jimin'in kulağına bir şey mi olmuş çok endişelendim şu an
Çok yakın bir aile dostumuzun oğluydu ve çok korktum gerçekten of sanırım bi 10 yıl yaşlandım
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Otobüste eşya koyma yerinde uyurken, bir anda bir irkildim baktım ki kadın çantasını kucağıma koymuş akbil arıyor, bu ne cesaret yiğidim
Deprem mi gök gürültüsü mü bu karar veremedim, ürktüm
Bir ilişkide en korkunç durum bir kızın soğumasıdır kendinizden soğutmayın beyler, kaybedersiniz. 
Kabus gibi bir günün ardından yarın 3/B ye dersim var. Ölmeden mezara girmek bu bence
Ölmekten korkmuyorum ama sevilmeden ölmek ürkütücü
Ankara Valiliği: Patlayan bombaydı! Bombacı öldü
Lütfen arkadaşlar imkanı olan ulaşsın çok endişelendim ben de
Benim düşme fobim var düşemiyorum sorun sizde degil bende . . . 
birazdan İstanbul'da kıyamet kopacak bu nasıl bir havadır korku filmi gibi
Birkaç patlama gibi bahsedilmiş endişelendim ben de. 
Rüya mı gördüm kabus mu karar veremedim ama etkisinden çıkamıyorum 
kız bana squat mı yapıyorsun dedi korktum nerelerimi dikizliyon sen
gördüğüm kabus yüzünden tüm gece uyumadım 
Dilerim can kaybı yoktur. Maç çıkışı yaşanan bu patlama ürkütücü. Büyük geçmiş olsun. 
Jetler İstanbulda alçaktan uçup ses duvarını aşarak patlama sesi yaratıyorlar. Fazlasıyla ürkütücü
Aynen ya adam baya korkmuş endişeli röportaj yapmak istemişler 
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması. . . ürkütücü bir manzara. 
Böyle rüya mı olur kabus gibiydi resmen
O kadar korkunç bir rüya gördüm ki korkudan uyuyamıyorum
Dün gece 3 te su içeyim diye kalktım terliği yanlış giymişim çarpıldım da ayaklarım ters döndü diye çok korktum
olayla ilgili hiçbir bilgisi olmayıp da her şeyden bu kadar emin olmak gerçekten çok korkutucu. 
Ürkütücü bir sesti, yakınlarımda bir patlama sanki, Allah'ım sen esirge
Tek kelime ile muazzam ve bir o kadar ürkütücü 
8. Şubenin deposu ve personel alanı tam korku filmi çekilecek gibi ayarlanmış ürktüm
Ankara’da büyük patlama sesini duyan var mı Çok ürktüm
Oturduğumuz mekanın camı düştü korktum
Ah vizeler kara vizeler kabus gibi çöken vizeler
Sabahın bu saatine kadar kaç korku filmi bitirdim hepsi kabus olacak, uyudu. 
Yalnız her ikisinin de içinde gizliden gizliye büyüyen bir korku vardı: Bir gün gelip ayrılmak korkusu. 
Asansör fobim var. 
hoca peltek bu kez derken buket anladım irkildim kadın adımı bile bilmiyor
Otobüs tekerleği fobim var bugün fark ettim çok ilginç değil mi
Ne yani, böylesine korkunç bir dünyanın birde cehennemi mi var
Rüyamda o üçlüyü bir arada görmek rüya değil de kabus gibiydi. . 
Temmuz Ayındaki Dolu Yağışında Yolculuk Yapan Uçağın Korku Dolu Anları 
Karanlıktan da gök gürültüsünden de korkuyorum şimdi geri nasıl uyuyacam 
Gök gürültüsü neyse de o şimşek kısmı sizce de biraz ürkütücü değil mi
Hasta olunca çocuklaştığımdan mı, ilaçların etkisinden mi bilmem ama balkonda uçuşan çarşafları hayalet sanıp ürktüm az önce
Kaçın burdan başımıza taş yağacak ben irkildim
6. Duyu organım olan kulaklıklarımı evde unuttum sandım ödüm koptu ödüm
Kızlar gratise ne yapmışsınız öyle korktum
Yüzüme vuruyor arada fırtınası, korkuyorum ne var
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi
Aşıların işe yaramadığını zannedenlerin sayısının artması endişe verici. Artık her yerdeler. 
Kavisli kaş fobim var kaşları ağrı dağı gibi olan insanlara bakamıyorum
Bu tarz sessiz sakin havalardan nedense korkuyorum fırtına öncesi sessizlik gibi 
Gerçi onlarda ayrı manyak şimdi araştırınca ürktüm biraz
Gök gürlüyor ve şimşek çakıyor çok hemde ve ben feryat kilit fobim var fobim
Yere çakılana kadar düşüşünü uçuş sanmak ne korkunç bir imtihan. 
Patlama sonrası çok fazla ölü var 
Yüzüne okumaya o kadar kaptırmışım ki kardeşimin bağırmasıyla ödüm koptu 
Fernando ikinci sarıyı görecek diye ödüm koptu
Bu ne biçim bir yağmur :/ evin karşısındaki barda mahsur kaldım korkuyorum 
Canavarlı korkunçlu kabus gördüm. Bilinçaltım tbt yapıyor. 
Gol yedik ama ofsayt ödüm koptu dondum 3 saniye falan
Zaman geçtikçe, beni tanıyan insan sayısının azlığına daha çok şahit oluyorum. Tanıdıklarını sandıklarımın da azalması endişe verici. . 
Spotify Haftalık Keşif'in komple Türkçe şarkı ile dolması. Endişe verici. . . 
Dün komple rüya olsaydı kocaman bir kabus gibi hatırlasaydım . . !!!!
korkuyorum titriyorum üşüyorum
Beni pijamalı evden çıkartıp markete gönderen hayat karşıma tarkan'ı çıkartacak diye ödüm koptu
herkes ilk notlarını gruba 10-20 diye yazmış bakmaya korkuyorum
Dünya aslında karanlık bir rüya, bir kabus, akıl almaz bir boşluk, karadeliğin ta kendisi. 
Hindistan Müslümanları endişeli: Evlerimiz işaretleniyor 
Kabus gördüm başakşehir bize 5 tane atıyordu neyse ki çok uzun sürmedi uyandım. 
Salyangoz ve lokum fobim var. Hala. 
Minecraftta madene girerken yasadığım korkuyu hiç birşeyde yaşamadım 
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapmam uslu dururum
2 dakika kadar elektrik gitti. baya endişelendim
Konserde sahneye dolma baklava filan atarlar diye korkuyorum
taksiciden biraz ürktüm sümkürüp kendinden tiksindir diyen fav
Korkupta korku filmi izleyen bizdendir
Kuraklıktan dolayı Balıkesir’de badem fidanları çiçek açtı çiftçi endişeli 
Kararlılığınıza hayranım. Öyle ki, dünyayı yerle bir etmenizden korkuyorum. 
Stephan Hawking tam 4 gündür negatif basmamış noldu acaba endişelendim şimdi
Hissiz kalmak yalnız kalmaktan daha korkutucu. 
Zaten iğne fobim var, inception gibi sıra içinde sıra yapıp gelirim yapmayın sayın kan alıcı bey. . 
Kanada: Afrin'deki askeri eylemlerin tırmanması endişe verici 
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim
Google mapste dolaşırken "şşşt sınıııııf" sesiyle irkildim
Az kalsın annem dövmemi görüyordu ödüm koptu kolumu nasıl çektiğimi anlamadım 
Gemileri yakmaya meyilliyim diye vapura binmeye korktum. 
Ölüm çok ürkütücü ama kurtuluşun tek kapısı bu salak saçma düzende
Artık pantolon almaya korkuyorum rengi giderse diye
nasıl yağmur yağıyor vallahi ama acayip gök gürlüyor korkuyorum 
Ya bir an kör falan oldum sandım nasıl korktum nasıl korktum neyse ki şimdi fark ettim birileri yine hayatımı karartmış
Dünyanın en kötü rüyasını gördüm pompalı tüfekle annemi babamı ablamı vurduktan sonra intihar ettim aşırı korkunçtu
Bilemedim ama eğer doğruysa çok vahim bir durum, okurken irkildim. 
Bugün baya baya güneş için endişelendim
Sarı bez fobim var. Asla üzerindeki kırıntılardan arındıramıyorsun bezi. 
geçen yine yatıyorum işte ama bir eğlendim varya anlatamam
Dinlenmiştim ben eğlenceli bir programdı ama yine açtım ve yine dinliyorum :))
Bak o daha güzel fantezi çok da eğlenceli olur 
Kaya kırtasiye poşetinden paleolitik çağ notu çıkaran arkadaşa sevgiler duygularımla oynadı 
sevgili kemal abim ellerinize sağlık çok teşekkür ederiz 
Bu hafta harika hissediyorum. . Muhteşem bir futbol şöleni vardı dün. 
Efsane bir gündü, teşekkür ederim
Çok mutluyum ay kesin birilerinin nazarı değecek ama olsun :D
Amin canım cümlemize . Kocaman öpüyorum.  Görüşürüz tatlım
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk bayramımız kutlu olsun Ayrıca tüm müslüman aleminin Regaip Kandilini kutlarım 
Dün 12'de yattım ve bugün 12'de kalktım. harika hissediyorum. :) akşam olsa da uyusam. :)
Kopyasız matematik sınavından 68 aldım kendimi Harika hissediyorum :3
Stuttgart-Leverkusen maçının 2. 5 Gol Üst olmaması da bence epey komik olay, neler kaçtı :)
Yeni diziye başlamak kadar keyifli bir iş yok. Aç, izle, dünyalarına gir, çık. Eğlenceli, akarı yok kokarı yok, tertemiz aktivite. Mis mis
Sana da harika bir akşam diliyorum Karadeniz'in güzeli, ben de öpüyorum tatlım 
Güzel bir kız instaya fotoğraf atmış 3 kere gördüm 3ünde de reflexle beğendim
Yağmuru seviyorum ama şu şemsiye kullanmayı sevemedim. 
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik. 
Onur belgesi alıyorum sevinçliyim
Herşeyden zevk alıyorum ya sohbet etmek, sinemada falan takılmak çok güzel :D 
Bu çok güzel arkadaş yapmış beğendim hadi sizde beğenin 
ailecek olunca eğlence, bol kahkaha eksik olmuyor 
Şarkılar iyi olmasa da canım kankilerim sayesinde eğlendim
Tuttuğun senin olsun a canım aşk bırakmaktan geçer
Daha çok gül çok komik çok
Son 2 yıldır kendimi emekli etmiştim konferanslardan Lakin 3 tane harika konferansta bulunacağım önümüzdeki 6 hafta içerisinde 
big mouth izliyorum baya güzel beğendim gidip herkese övücem
hemstırlar çok sevimliler çok seviyorum 
Okul gezisinde mekanda parti hazırlamak ve saatlerce delicesine dans etmek, ben çok eğlendim.
Çıkıyoruz aşkım otelden. Umarım video süprizimizi beğendin. Çok öpüyorum güzel sevdam..
Bu sitede çok komik insanlar var çok eğleniyorum :D 
Güne 'Bu Su Hiç Durmaz' şarkısı ile başladım çok mutluyum
Fenerbahçe forması giyer misin sorusuna şeref duyarım diyen taçsız kral doğum günün kutlu olsun
Ne güzel gülüyorsun yine aşık oldum sana
Millet çok mutluyum alevimin doğum günüsü
Arkadaşlığınıza bayılıyorum. Bu fotoğraf acayip hoşuma gitti. 
Sonunda birbirinize aşık oldunuz haha
Ya daha neler görücez çok komik ya
Yok gayet hoş bir tepki ben de sizi seviyorum
Bence bu Ales etiketine yorum yazanlardan müthiş akademisyen olur. Çok güldüm :))
Bütün akrabalarımı stalkladımm çok eğlendim
Tatil yerimiz belli oldu yaşasın man adasına gidiyoruz. 
Mutlu huzurlu neşeli sevgi ve aşk dolu bir akşam dileğiyle kendinize iyi bakın Sevgi dolu sevgiyle kalın 
Kızım sen kızsın şu erkeksi tavırlar sergilemeyi bırak çok komik duruyorsun camdan bakılınca
Uzun zamandan sonra geçirdiğim en güzel gündü diyebilirim. Mutluyum
Boş zamanlarında ne yapıyosun diye sorsalar düşme videoları izleyerek eğleniyorum derim, bak yazarken bile eğlendim
Uzun bir süre sonra işe başlıyorum çok heyecanlıyım gerçekten
Şimdi de nargile için zorunlu yayın yapıyorlar güldüm
Ya yarın tatil yapıcam çok çok mutluyum
Eğlenceli görünüyor, not aldım, teşekkürler :)
Ben çok beğendim çok da güzel olmuş
Malatyamıza hayırlı olsun. . Malatyalılar kendini seveni bağrına basar :) 
Yemek siparişini beklemek hiç bu kadar eğlenceli olmamıştı. 
Bugün iki güzelliğin de doğum günü partisi vardı, iyi ki doğdunuz iyi ki hayatımızdasınız sizi seviyoruz
Kardeşim Doğum günün kutlu olsun. Ailenle birlikte nice sağlıklı mutlu yaşların olsun
Gülhan Şen gibi giyinen kızlar çok hoşuma gidiyor çok sevimli. . 
Film eğlenceli dediler ama ben sadece iki kere güldüm. :D
Derimi mavi iple dikmişler bir hoşuma gitti bir sevdim
dün pantene altın kelebekte en güzel kadınlar arasında bence aybüke vardı çok beğendim ben açıkçası
Tüm islam aleminin Ramazan Bayramını kutlarım 
o kadar rahatladım ki anlatamam vizeler bitti tatil moduna aldım kendimi harika hissediyorum kimse moralimi bozamaz
Sıyah beyaz aşk bu akşam kanal d de Çok seviyorum bu dizi
Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm 
Kar görünce sevinen panda kadar sevinçliyim şu an
Belki hala böyledir. Bu epey komik bence fakat saçmalıyor da olabilirim tabiatiyle. 
Abi linnes ölü taklidi yapınca fegholi orta açmayı unuttu ne güldüm
Bu espriyi ilk bize yaptıklarında gülmüştüm şimdi daha çok güldüm 
Arayan, mesaj atan ve doğum günümü kutlayan tüm dostlara teşekkür ederim. Sağolun varolun, iyi ki varsınız. 
Ankara'da metro sabaha kadar değilmiş 1 kadarmış çok sevindim. 
Harika bir mesaj ve kare, çok beğendim. . . 
Ama ciddiye alındığını düşünmesi o maddeyi komikleştiren. İzlemek bi hayli eğlenceli aslında da işte insanız :)
Yeni bölüm için çok heyecanlıyım başlasın artık
Ay bu beyaz kazaklı fotoğrafa aşık oldum kaliteli halini istiyorum
Ayta Sözeri seni çok seviyorum ve tanışacağım için çok heyecanlıyım
Derslere gitmiyorum ama kar tatili olunca sevindim çünkü neden çünkü mersinli olmak
30 Ağustos Zafer Bayramımız kutlu olsun 
Staja gitmedim çok mutluyum. 
Sınavdan sonra 113 tane not kağıdı resmini sildim galeriden Mutluyum
Öğrencilerine saygıyı sevgiyi aşılayan ve her daim onlara eşit yaklaşan tüm öğretmenlerin bayramı kutlu olsun!
7 fazla tanımıyorum sende biliyorsun ama güzel bir fiziğin var beğendim :)
Doğum günümü kutladığınız için teşekkür ederim bu arada
Ya ben seni çok seviyorum be aşık olduğum kıza bir daha aşık oldum
Bugün abi de olduk, usta da olduk çok komik ya :)))
Kar tatili almış öğrenci kadar mutluyum şu an
Neymar'dan Robinho'ya: "İdolüm, futbol oynama konusunda bana ilham olan adam. . . Doğum günün kutlu olsun, seni seviyorum. "
Hadisenin gelişme kısmı acayip komik, hala gülüyorum
Bunu bir arkadaş yapmış ben çok beğendim teşekkürler
Yarın olsa da kankilerimle tatil boyu biriktirdiğim dedikoduları paylaşsam çok heyecanlıyım
Çok güldüm diyince twitterdada adınız gülen bayan olunca öyle bi denklem kurdum kafamda
Biyometrik fotoda güzel çıkmışım ben beğendim çekip instaya atayım
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
10 günlük tatilimi ayaşta geçircem ne kadar da eğlenceli
Japon hondayı çok sevdim ha atom karınca gibi Galatasaraya çok iş yapar. 
Ece hanım nereden buluyorsunuz bunları çok güldüm. Sen çok yaşa
Beni takip ettiğin için çok teşekkür ederim kitapların harika
Altın kelebekte gerçekten yaşına uygun en doğal makyajla mirayımı çok beğendim
Ülke çok komik beni benden alıyor
Annem ben zannetti. Hiç alakamız yok ama sevindim. Çok güzelsin ya. 
Pazar günlerinden hoşlanmam fakat bugün çok farklı geçti. Emeği geçen bütün arkadaşlarıma sevgilerimle :) Harika hissediyorum iyi ki varlar
Yağmur damlasıyla gelen erken çıkabilirsiniz maili sen benim canımsın seni seviyorum. 
Günlerdir kendimi panda gibi hissediyorum yatağın içinde dönüp duruyorum ya harika birşey bu çok mutluyum hayalimdeki yaşam tarzı resmen 
İçimde harika bir aşk yaşadım için mutluyum, Bitsede kalsada yine bu duygu yaşadım için moralim çok iyi
şu an acayip eğlendim sebebini söylemicem
Kimsesiz olmak çok güzel birşey değil mi karışanın yok harika bir duygu
Yeni şeylere dinlemeye, öğrenmeye aç olmak. Harika bir duygu. 
Yarın aşkların en güzeli kollarıma geliyor ya dünyadaki tüm dertlerin 
Yaşasın bu günde hiçbir şey yapmadım oley tatil çok güzel geçiyor
Geçenlerde 12 gün kadar eğlendiğim olmuştu Geçen sene falan Keşke öyle devam etseydi 
Ben yağmurda ıslanmayı maç çıkışı seviyorum var mı daha romantiği. Varsa sen söyle
Bu büyük bir gurur teşekkür ederim görevi en iyi şekilde yapacağıma söz veriyorum
Eda Taşpınar markasının vücut spreyini aldım çok güzel
Tarkan'ın baba oluşuna çok sevindim. O nasıl bir haber veriştir. Her zaman çok tatlı. :)
sevincin wonderland olsun yesin yesin yatsın 
Ben çok beğendim ya gayet aksiyonlu falandı güzeldi yani
düşünebildiğim tek şey onun olması çok komik bi durum değil mi
Güzel bir spordan sonra simitimi yedim harika hissediyorum :))))
Evet verenlerin ulusal egemenlik bayramını kutlaması lol 
Yol arkadaşım, güzeller güzeli prenses kardeşim iyi ki doğdun doğum günün kutlu olsun ablam seni çok ama çok seviyorum iyiki varsın 
Beni yormadan kendi davranışlarınla boş bir insan olduğunu gösterdiğin için teşekkür ederim
geçen gün kuşadası'na gitme şansım oldu çok beğendim, muazzam bir yer
Yaşasın. Sevgililer gününde sevgilim var. 
matematikden 40 aldım aşırı mutluyum emeğime sağlık
Fatma hem insan hem İngilizce sözlük olduğun için teşekkür ederim seni seviyorum
Öptüm aniden seviyorum bak sahiden
Sınav giriş yerimin Samsun'da bilmediğim bir okul çıkmasından korkarken kampüste sınava girecek olmam mükemmel bir duygu
hep sevmekten ziyade her gün farklı sebeplerden daha çok seviyorum. 
Jin hyung'um ile uğraşmak çok eğlenceli. Seni seviyorum hyung
Akşam gittiğim bir mekanda tam 12 tane kıza aşık oldum. . 
Kartal bebişe kalp bulunmuş. Günün en mutluluk verici haberi ilan ediyorum
İyi hayatlar diye bir mesaj aldım bence gayet hoş
Hayat bugün eğlenceli şimdi çarşı zamanı kardeşimin tweettere atmak istediği tweetmiş 
Saatlerce saçmalayamadığın ve gıybet yapamadığın biriyle eğlenceli bir birliktelik yaşayamazsın
Alev Öğretmen, sen bunu hakediyorsun. Çok sevindim adına. . . 
Ben buna nedensizce çok güldüm ya 
Ya yemin ederim stalkların en güzeliydi çok güldüm çok eğlendim haha
Çok mutluyum şu an inşAllah canım görürüm seni bak şarkı demek ki tesadüf değilmiş
pizza ve waffle sevmediğimi söyleyince insanlar çok garip tepkiler veriyo yüz ifadeleri çok komik oluyor
Mükemmel bir KAŞARLI tost yedim yerken birini hatırlattı çok eğlendim
Aşırı heyecanlıyım sanki 20 gün değil de aylar olmuş gibi hesabı kapatalı, sizleri çok özledim
Yarın kar tatili nasıl mutluyum nasıl mutluyum anlatamam 
Can sıkıntısından rastgele numara kaydedip wp fotolarına bakıyorum çok eğlenceli :)
Çok komik sadece listeyi ele alıp ikona flop dersin ama :D 
Sergi için heyecanlıyım umarım herkesi mutlu edebilecek bir şeyler yapabiliriz
Sevdim seni. küçükken sevdiğim kırmızı ayakkabım kadar
Ekmek arası peynir çok güzel bir besin kaynağı canım ekmek arası peynir
Mutlu olmanın ilk yolu taklidini yapmaktan geçer
Sivaslı olarak tabi ki keşkeği çok seviyorum
Daniel Was. . . mükemmel gol attı. . . Celta 1-0 Madrid haha
Bugün çok güzel eğlendim bazen gerekli
Yarın stajım yok ve o kadar mutluyum ki bu mutlulukla acaba anaokuluna da gitmesem mi diye düşünüyorum
kadıköy seni çok seviyorum ama kimse yürümeyi bilmiyor
yarın öğleden sonra tatil şu an aşırı sevindim
Uyuyacam diye çok mutluyum ve mutluluktan uyuyamıyorum. . :)
galiba şu koskoca tatilde bir bu akşam eğlendim
Unuttuğum bir şey yoktur umarım ya ilk defa bu kombini yapıyorum çok heyecanlıyım
Çok güzel gülüyorsun sevmemek elde değil. 
Geçen yarışında fotoyu geçerken ki görüntüsü inanılmaz güzeldi. Bu at epey aşama kat etti
Genelde doğru seçimler yapamayan birisiyim ama senin hayatımın en doğru kararıymış gibi duruşunu seviyorum
Yine maç yaptım :D en iyi ben oynadım, herkes öyle söyledi :D harika hissediyorum
İçimizdeki şeytanı çok severek okudum, çok teşekkür ederim öneri için
Yazarken affedersin altıma yapacak kadar güldüm neredeyse
Az önce bir espriye dakikalarca güldüm sonra espriyi yanlış anladığımı anlayıp dakikalarca güldüm
Jongdae'nin parti yapıp yapmayacağı birkaç gün içinde belli olur çok heyecanlıyım inşallah yapar 
Işıkları kapattıktan sonra uykuya dalana kadar odada ki biri ile ablak ablak konuşmak çok eğlenceli ya :D
Gayet güzel bir düet olmuş dinlemediyseniz hemen dinleyin derim
Gençler aşık değilim sadece aşk açılı twitler atmayı seviyorum
3 ay aradan sonra koşmaya başlıyorum dostlar fazla sevinçliyim
Laura kırmızı halıda sunucu ben çok sevindim çocuklar zaten tanıyor kız samimi geliyor 
pazartesi en sevdiğim gün halini almaya başladı oley 
İyi dilekleriniz için teşekkür ederim arkadaşlar. . Allah razı olsun
Güzel burunlu ve iyi kalpli insanları koruma derneği açıyorum bu ilk girişimcilik deneyimim olacak çok heyecanlıyım
Ya iyi oldu bu, Cumartesi cumartesi daha kısa ve komik fıkra okuyamazdım, çok güldüm. 
Ben senden görüp okudum, iyi de oldu bir hayli eğlendim.  
Ben okurken çok güldüm siz de gülümseyin diye duvara bıraktım
Aşk öpüşmekten dudakları morarana değil seni seviyorum derken yanakları kızarana yakışır. 
Tüm engelleri aşıp filmimize gelen seyircilerimize teşekkürler sevgiler çiçekler  
Kral seviyorum seni doğum günün kutlu olsun
Aydın belediyemize çok teşekkür ederim doğunun tüm elektrik borçlarını bana kitlediği için
Çalışan Gazeteciler Günü kutlu olsun 
Sen güzel değilsin ben güzel sevdim
Akşam doğum günü partisi var şu anlık mutlu olmama yetti
Haftasonum stalk yapmakla geçiyor gayet hoş bir aktivite bence
Hep kardeş olacak değiliz ya, yaşasın halkların sevgililiği!
Bu güzel günün ışığı üzerinize, bereketi sofranıza, sıcaklığı yuvanıza dolsun. Mevlid Kandilimiz kutlu olsun. 
Şu andan itibaren doğum günüme 2 gün var. Niye bu kadar heyecanla bekliyorsam :D:D 
14 Şubat Sevgililer Günü’nde Harvey Nichols Lounge’ta aşk dolu şarkılar sizlerle. . . 
70 deyiz berke abilerle gitar çalıp şarkı söylüyor çok harika müthiş bir ortamdayız 
Spotify seni bu dünyadaki çoğu şeyden daha çok seviyorum. 
İnanılmaz güzel bir sigara içiyorum şu an. Tam istediğim gibi mutluyum
Çok güzel bakıyorsunuz birbirinize, çok iyi geliyorsunuz 
Bugün Robinimle sahilde bir güzel eğlendik
Acayip kar yağıyor yarın okullar tatil olur gençler için sevindim
23 Nisan kutlu olsun çocuklarımıza 
Öyleydi böyleydi derken yeni evini buldu. İnanılmaz heyecanlıyım!
Hazır mısınızz sergiye geldik ve bunlaru asmışlar çok mutluyum 
Zafer bayramımız kutlu olsun Bugün hepimiz için gelecek güzel günlerin başlangıcı olsun 
çocuklar gibi şendik festival çok eğlenceli geçti 
Tek başıma yaptığım kahvaltı çok eğlenceli 
Ne taraftan baktığına bağlı bu taraftaki pencereden gayet hoş
Türk hakemleri gerçekten çok komik :)
İlk defa biri bana saat attı çok heyecanlıyım elim ayağım titriyor teşekkürler aşkım
Yarın görüşüyoruz çok heyecanlıyım
Bu hafta sonunu Sinek yaylasının dağlarını gezerek geçirdik. Çok güzeldi. 
Öğle yemeğinde bana eşlik eden Sezen Aksu'ya teşekkür ederim 
390knın arasında bende varım sevinçliyim, ilk hafta satışlarına ilk defa tiffanyden sonra girebildim 
Yüz yılın trollünü yaptım çok mutluyum 
insanları mutlu etmeye çalışmanın boşa zaman kaybı olduğunu. Seninle mutlu olanları bul :) 
Hepinize sevgiler, saygılar, teşekkür ederim
Gece gece patates kızartması ve İzmir köftesi yiyorum mutluyum :)
Twice'ın heart shaker şarkısını çok beğendim, dansları da güzel. 
Komikti güldüm nereden biliyim saniyeler içinde başıma geleceğini
Kıskancım ama ayarsız değil. Bence sevdiğini koruma içgüdüsü harika bir duygu Ve senin zırhın benim. 
Bugün herkes zayıflamışsın dedi mutluyum ya
Sonbahar bitiyor ayrılıklarda biriyim yaşasın
Uzun zamandan sonra ilk defa bir parti de bu kadar güzel eğlendim
Bu aralar öyle güzel filmler izledim ki kendimi adeta yenilenmiş hissediyorum, harika bir his bu ya
Otobüste yolculuk yapsak kekimi sana veririm çünkü seni çok seviyorum
Morfin etkisi yaratan gülüşünden öpüyorum sevdiğim
Black Clover da Noelle için seçilmiş renkler gayet hoş duruyor ama sanki manga da daha güzeldi. 
Dünyaya gözlerimi açtığım gün bugün, kendimi harika hissediyorum :) Günaydınlar
Bugün sevinçli olmama sebep olduğun için sana da teşekkür ederim
Allah'ım ilginç bir şekilde çok mutluyum
Yazarımız çok komik, çok seviyoruz onu. :) Çiçek versek
Es es bandosu çok iyi ya bütün marşlar ağzıma takıldı sayelerinde 
Bergama gezisiyle başlayıp Haluk Levent konseriyle biten harika ve bir o kadar da eğlenceli bir gündü tarihe not düşülsün 
Derslerimin iyi olmasıyla hayatımın eğlenceli olması ters orantılı
Eczacılık günümüz kutlu olsun meslekteki her günümde bugünkü heyecanımı korumam dileğiyle 
Ay çok güldüm evleri yokmu acaba 
Yine cin olmadan adam çarpmaya çalışanların mallıklarını izleyip eğlendim
Yalnız ben bu tatil çok eğlendim tuhaf bir şekilde baya keyif falan alıyorum 
Bu arada film müzikleri inanılmaz güzeldi özellikle duman ve Cem adrian filmimize çok fazla yakışmış
Günaydın. . eğlenceli, dinlenceli. . güzel bir pazar günü dilerim. . :))
Benle birlikte kanseri göze alan insanları tebrik ediyor iyi geceler diliyorum Azmin zaferi
Beni destekleyen herkese teşekkür ederim. Sıcaklıklarını hissediyorum. Bu kadar güzel yüreğe girmiş isem kaybetmiş sayılmam. 
Tüm öğretmenlerimizin Öğretmenler Günü kutlu olsun! 
Sen bana bakma parçalı bulutluyum, sen mutluysan ben de mutluyum.
Dershaneye gitmedim okuldan geldiğimden beri uyuyorum mutluyum :d
Turgay Güler'in sesi güzelmiş, yorumunu da beğendim. Resmi törenlerde görev alabilir. 
Geçen sene şu zamanlar uğruna öleceğim insanlar şu an hayatımda yok gayet mutluyum teşekkür ederim
Bisiklet ile camiye gitmek araba ile gidip gelmekten daha eğlenceli
Bugün girdiğim bir sınıfta bayağı bir eğlendim. çocuklar da o ışık
Kuzenimin (12 oldu) doğum günü partisi afişi. Müthiş ötesi.
Bugün evde parti verdim anlayacanız evde çok pis koptuk çok eğlendim
Nasılsınız arkadaşlar ben harika hissediyorum çünkü evden yeni çıkıyorum
son dakikaları çok güzel geçiyor bursa maçının
Bugün bir yersiz sevinçliyim kesin bir şey olucak
Haha Flash'ın Dostoyevski sahnesi de çok komikti
Canım telefonum seni seviyorum kapanmadı hâlâ
Bu kız niye sabahtan beri kendi kendine gülüyor diyorum meğer dudak yapısı mutluymuş 
bu seneki eğlencem yaz dizilerindeki genç oyuncularla yaşlarımızın yakın olduğunu görüp ne para kazanıyolar ha bu yaşta diye düşünmek 
Laf soktuğunuz her şeyi kendinizin de yapması epey komik
O kadar eğlendim ki, telefonun içinden alıp karşıma koymak istedim
bana anında cevap veren insanları daha çok seviyorum
Ne kadar da güzelmiş, hoşmuş, iyiymiş bu dizi 
Azcık olsa da komikti yani güldüm
Aslında tatil için güzel bir ada Man adası :) 
Çok hoş olduğunuz için çok teşekkür ederim
Bu yıl başında çok mu eğlendim ne (evet cok eğlendim parti felan)
Hesabın çok güzel icon bio hepsini beğendim
Sevginize, ilginize çok teşekkür ederim. Tam da şu an mutluyum paylaşasım var 
Harika ve gereksiz keyifli hissediyorum. Kesin bir bok olcak. . olsun lütfen çünkü bu kadar keyfe alışkın değilim. . 
Evde herkes keki baya beğendi. Yiyen 3lü 5li yiyor. Aşırı mutluyum
Son üç vize çok sevinçliyim; bekleyin beni canım dizilerim. . . 
Sevdiğim Adamı, sevdiğim kişiler ile tanıştıracağım hem mutlu hemde heyecanlıyım
ölüm günün kutlu olsun çok güzel bir filmmiş tekrar tekrar izliyorum
Ya çok sevimli bir doğum günü mesajı çok teşekkürler
20 milyon rupi Babanın kasasında yaşasın BABA
Her ne olursa olsun , sen benim "iyi ki " lerimsin. 
Hiç kimseye güvenmemekle ne kadar iyi bir karar verdiğimi çok somut bir şekilde görebiliyorum, mutluyum :)
Evde muzik son ses ve ben harika hissediyorum :D
Tuğba yurtun şarkısını sevdim inceden inceden hoşuma gitti
Bugün çok güzel geçiyor, çok güldüm çok. . Hepinizi seviyorum arkadaşlar, dostlar iyi ki varsınız b'olum, iyi böyle iyi. . 
vallahi gece gece güzel eğlendim tekrarlansın
Uzun zamandan sonra bugün çok güzel eğlendim
Son 2 yıldır hiç bu kadar mutlu olmamıştım. Teşekkür ederim Allah'ım
Bugün çok harika hissediyorum sadece bazen yarın pazartesi diye hatırlayınca biraz hüzünleniyorum ama geçiyor hemen :))
Osmanlının puanını yediler. Kayseriye çalınan penaltı çok komik bence. 
İlk defa kilo aldığıma sevindim
Tüm Beşiktaşlıların Sevgililer Günü Kutlu Olsun. 
Peaky blinders’e başlıorum çok heyecanlıyım hadi hayırlı olsun
Globe Soccer Awards dünyada yılın en iyi menajeri dalında 5 adaydan biri olan menajerim abim yol arkadaşım Ahmet Bulutu tebrik ediyorum 
İş yerinde doğum günü partisi var 
Dursun Özbek'ten kurtuluşumuzun 10. günü kutlu olsun. 
haha vallahi çok güldüm kanka bunlar ne böyle espri gibi hepsi
Çok şık hareketler bunlar Eğlenceli bir haftasonu olacak Merakla bekliyoruz :))
İtalyan spiker çok komik anlatıyor Napoli - City maçını
İki gün okula gittim yarın tatil harika okul ya harika
Bende ki GALATASARAY sevgisi bir başka
Ya ama bu çok tatlı iyi anlaşmaları hoşuma gitti 
Ben yokken gülemez demişsin ya en çokta ona güldüm
Çalhanoğlu bu seninle sensiz kutladığımız son Doğum günü olsun lütfen seni seviyorum öptüm
Bende çok güldüm onu izleyince ya deliler 
herşey için teşekkür ederim yine harikasınız ve iyi ki varsınız 
Sevindim herşey yolunda gider umarım 
Aşık oldum diyorum seviyorum diye gözlerinin içine bakıyorum bu ne sevgi değilde ne
Ve sonunda güzdüzsefası kitabını bitirdim inanılmaz güzeldi mükemmeldi 
Bütün gece harika hissediyorum dünyadaki en mutlu kişi benim, tam yatacağım modumu düşürüyorlar, mutlu uyuyamıyorum. 
Euronun dört lira olmasına epey sevindim, ülkeye dönüp bozduracağım birikimimi
Dünkü hezimetten sonra bana bir fotoğraf geldi, çok güldüm 
Herkese iyi geceler tatlı rüyalar fazla uyanık kalmayın sabaha uyanamazsınız
Bugün işe giderken çok sevinçliyim. Çünkü İstiklal Caddesi yeşillendi. 
Ben çok güldüm sizde gülün diye paylaşıyorum
Bugün çok mutluyum takımım yendi fragmanı çok beğendim
Lens de gol attı, yandık, bu hafta derbiye kadar çekilmez ama derbiden sonra eğlence var :)
Bunun montaj olduğu çıplak gözle anlaşılıyor. Kendi pisliğiniz bize tutmaz. Kendi pisliğinize solcuları alet etmeniz çok komik. :)
Aykut kocaman kudurmuş olduğu yerde sabah sabah eğlendim
ArifV216 filmi gayet komikti. sıça sıça güldüm filmi izlerken boşuna çamur atmayın.
kulaklığımı buldum, çok mutluyum 
Hamsi yedim güzel yapılmıştı beğendim keyifli hissediyorum
Bu arada Gülsüm'ün elbisesini çok beğendim. Çok güzel 
Tvd böyle gidersem tatil bitmeden ben seni bitiricem çok heyecanlıyım
Bugün çok eğlenceli olacak twitler karışacak
Bugün hiç tweet atmadım çünkü mutluyum :)
Yaşasın tam bağımsız fıstıklı çukulat
Ben başaksehire gitmesine üzülmedim aksine bize gelmediği için çok sevinçliyim. 
Uyumadan önce çok acayip bir şarkı yazmışım. sevindim şu an. 
Kendinizi olduğunuzdan fazla göstermeyin zira epey komik duruyor. "Seneye de giyersin" pantolonları gibisiniz. 
Twiti yukarı aşağı oynatmak çok hoşuma gitti sebepsizce eğlendim
Sabah yüksek performasnlı güzel bir konser dinledik yarışmacılardan. . Harika bir yarışma oluyor gerçekten. . 
Asıl parti şimdi başladı, sizi tanımak güzeldi
Yaratıcı sorular. Çözerken eğlendik, yazanlar nasıl eğlendiler acaba. Kimin aklına geldiyse tebrik etmek lazım. 
Okulumuzda parti vardı bugün:) Çok eğlendim
Yalnız film çok komikti efsane güldüm
Sırf Orkan Çınar için maçı izliyorum seni seviyorum çocuk
Bugün nişan var işte yine asosyalliğimden ödün vermiyorum harika hissediyorum falan
23 kasımda harika bir konser var. Rastak grubu bostancı gösteri merkezine geliyor
Coştuk bir kere tutabilene aşk olsun. 4 oldu
Duman ve grup yorum şarkılarıyla ameliyat oldum local anestezide eğlenen tek insan benim herhalde :D 
Sabah sabah Çok Güldüm Ellerine sağlık emeği geçenlerin 
Her şey çok güzel geldi bu hafta bence Haftaya da iyi izlenecek. 
Sen ne kadar güzel harika ve süper dizisin :)
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. . . . :)
Olaylara iyi tarafından bakmaya başladım o yüzden bir iki haftadır mutluyum bakalım yine kim bozacak
haha bakkalda oturdum kadın bana fal bakıyor aşk bu kadın ya
Kız o kadar güzel siklemedi ki tekrar aşık oldum
Güldüm, eğlendim keyfim yerine geldi ya 
Ve o kitapları sevgili almışsa bundan daha mutluluk verici birşey yok
Tüm gözler yalan sen bana öyle hoş , tatlı bakınca
Neden bu kadar güldüm bilmiyorum ama komik
Gerçekten bu tatilde de çok eğlendim, teşekkürler
Çok güzel şarkılar buldum çok heyecanlıyım hemen seyahate çıkmam gerek
Tekila şakasına neden tek başıma güldüm? Bence gayet komikti
Fikri sorulmadığı halde fikir beyan edenler epey komik gözüküyorsunuz. 
haha cidden düşündüğüm gibiymiş işte buna daha çok güldüm ve tastikledim muhattabım olamazsın 
Beni ilgilendirmiyor ama eğlendim :D başlamadan bitti karşılama haha
Ve annesi o sarı saçlı mavi gözlü bebekle ilgilenmemi istedi. Çok mutluyum şu an. . . 
Güneydoğu Tv de program sonrası. İlgi gösteren tüm izleyenlerime teşekkür ederim. 
Jinjido ile elveda arkadaşlar iyi geceler sizi seviyorum öptüm
Kış gelince hemen tutacak el ararsınız, ben yorgan yastığımla mutluyum
Biri habeş maymunu diye sövmüş aşırı güldüm
o saat 3 olmuş ben yatar herkese iyi uykular güzel geceler günler Alex kitabından 10 sayfa okur sonra zzzzzzzzzz 
Düşünsenize Bangtan buraya konsere geldiğinde hepimiz tanışıcaz cidden harika bir duygu
Ya en sevdiğim yazar Elif Şafak tweetimi beğendi çok mutluyum
Prison Break 6. Sezon çıkıyormuş muazzam sevinçliyim şu an
Sizi bilmem ama az önce hayatımın en ilginç iltifatını aldım TATLI SU PORTAKALIM bence gayet hoş sevdim
Ben aylar sonra , ilk defa çocuklar gibi eğlendim. . 
yine çok su içmişim karnımdan gluk gluk sesler çıkıyor haha çok eğlenceli
Şirketteki yılbaşı partisi çok güzeldi acayip eğlendim
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım, kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
Bugün biraz mutluyum, umutluyum :)
Tatil de sabah erken kalkıp kimseyi okula göndermedim mutluyum
Yeşilçam konseptli parti yapacağız mayısta ama ben şimdiden öküz gibi heyecanlıyım 
Ay ışığında oturuyorduk bileğinden öptüm seni. . . Bu şiiri de şarkıyı da nedensiz seviyorum
Konser inanılmaz güzeldi emeği geçen herkese teşekkürler
Hoşuma giden dedikodu varsa sorup sorup tekrar dinliyorum çok eğlenceli ya
Seni seviyorum diyenin sevgisinden şüphe et, çünkü aşk sessiz, sevgi dilsizdir. 
Saçlarımı değiştirdim farkedildi beğenildi mutluyum bugün
Yaşasın cuma yaşasın pijamalarım, panduflarım ve kitaplarım 
Sayın Valim tüm kitap severler adına teşekkür ederim. 
Sıcak su torbasıyla efsane bir aşk yaşıyorum içimi ısıtıyor resmen çok mutluyum
Şu hayatta beni güldürdüğün için teşekkür ederim zillim
Hiç sinirli değilim aksine sesli sesli gülüyorum şu an :)) çok komik ya
Türkiye yürürken DNA’in çalmasına çok güldüm komik değildi ama komikti
Tam da böyle oldu. Seni öptüm, kokladım, sarıldım, kalp atışını göğsümde, nefesini tenimde hissettim.
Özellikle şu soğuk havalarda evime aşığım evimin aşkıyım aşkım ev
Aşığım sana nasıl deli bir sevda bilemezsin 
Mükemmel bir geceden sonra arkadaşlarımın isteği ile okula gitmeye karar verdim, harika hissediyorum ::))
Her fotoğrafım ifşa niteliğinde çünkü tipim normalde de komik
Hayvanları tahmin edemeyeceğiniz kadar çok seviyorum. Haddinden fazla. Çok çok fazla. 
Saçlarımı Madelaine gibi turuncu yapıcağım için fazla sevinçliyim 
Beşiktaşlı ama canım kankam çok seviyorum öyle yazayım dedim
O kadar çok güldüm ki, babam uykusundan kalkıp "Sabahtan beri neye gülüyorsun bu kadar" dedi. Teşekkürler
Esra kankama, kardeşime burs çıkmış nasıl mutlu nasıl sevinçliyim
Bir başakla aşk yaşamadan ''aşık oldum'' deme. 
matematik dersi çok güzeldi hoca tatlı ve yakışıklıydı hadi cumartesi olsun da yine gidiyim
Eğlenceli bir pazar etkinliği olarak hakkın rahmetine kavuşuyorum
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarından bile seni ne kadar sevdiğini görebilmek 
Güzel şarkı beğendim öneririm 
Denzel Washingtonin JohnQ filmi muhteşem hayatımızın değerini bilmeli ve her an öleceğimizi bilmek ve halimize şükretmemiz lazım 
Minicik kuşumla kocaman insanlardan daha eğlenceli vakit geçiriyorum
Haha tamam çok komikti güldüm eğlendim ama 3 saniye falan
Harika yolculuk için teşekkürler kütahyalılar
haha vallahi çok güldüm gece gece ya
Oyuncak uçak aldım aşırı mutluyum şu an
Patates olduk bende ama olsun para kazanmaktan daha eğlenceli bu durum :D
Herkese aşk ve sevgi dolu mutlu günler 
Güzel şeyler hissediyorum. Lütfen güzel mevlam yine de sen bilirsin. Kutlu bir geceniz olsun. 
2 lira bahşiş aldım çok mutluyum
Erdeğin insanları yine çok komik
Tatil olduğu için yarın erken kalkıp oraya buraya koşuşturmam gerekmediği aklıma geldi sevindim
Umarım aşkımı hissedersin, çok büyüktür, çünkü seni çok seviyorum ve benim için çok önemlisin
Meray beni harika birşeye benzetti özel hissediyorum teşekkür ederim
250km/h hızla sakaryama ve sevdiklerime gidiyorum çok mutluyum
Harunla 60lar konseptinde giyineceğimiz parti için aşırı heyecanlıyım.
Bir hafta sonra biricik aşkım içimdeki canavarları izleyebildim çok mutluyum 
Canın sağolsun beşiktaş Takım tutmuyorum ama yıllardır penaltı heyecanı yaşamamıştım EyvAllah 
Bir süre ayağımdan asla çıkmıyacak bir ayakkabı aldım baya mutluyum
Gittiğim gençlik kampı inanılmaz güzeldi. Bütün liderlerimi seviyorum
Yanlış yapmamak için uğruna yaptığım yanlışları aklım almıyor ama çok eğlenceli napalım yani. . 
bugün yanlış etikete bakıp 10 liraya kocaman parmesan buldum diye sevindim
Güzel bir haberi hemen paylaşmak istediğim insanlar bir mutluluğumla mutlu olan canım kardeşimler bir de kıskançlıktan gebersin kaşarlar 
Abi bu hesap sayesinde özgüveni taze kalıyor. Çok mutluyum :) 
Harikaydı çok güldüm hatta yarıldım emeğinize sağlık
Dün akşamki harika PEACH performansından. . . 
çok heyecanlıyım 15 gün boyunca uyumayı planlıyorum
Aslında kadınlık zor filan değil, oldukça eğlenceli… zor olan erkeklerin kafasındaki kadınlık. . . 
Ben onun o kıpkırmızı gözlerine aşık oldum. 
Bugün en güzel günlerden biriydi. Çok eğlendim, çok güzeldi
Ortanca kardeşime küs olduğumu unutup yaptığı espriye kahkahayla güldüm zamanı nasıl geri alabilirim 
Doğum günün kutlu olsun, mutlu ol senelerce
Sana başka türlü aşkımı nasıl tarif edeyim ki, seni seviyorum aşkım.
Millet, burayı gezmek cidden çok güzeldi. Legolarla oynamak çok eğlenceli. 
Çok güzel seçmişim armutları tadı enfes 
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
Kasım'ın ortasında denize girebildiğim için seviyorum seni Antalya :) 
Adam gibi adam koca yürekli abim doğum günün kutlu olsun 
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
Bugunkü parti çok sağlamdı ya fena eğlendim
23 Nisan Neşe Doluyor İnsan Kutlu mutlu olsun arkadaşlar 
Ben bu Sezon gördüğüm Maçlarda Harun’u çok beğendim. . 
Çok heyecanlıyım saatler kaldı gelmesine
En güzel öğretmenler günü hediyem; Halil Sezai Konser biletiydi. Harika bi gece geçirdim. 
İzmir'e bile kar tatili verildi demek ki imkansız diye bi şey yokmuş sevindim iyi aksamlar
Hem güldüm hem hayran oldum çocukların aklına. 
14 şubat indirimlerini bekleyen canım kankalarım yaşasın indirim yaşasın 14 şubat
kim ki bu ayrıca senin orjinal fotonu biliyorum gayet hoş :)
aşkım benim iyiki doğmuş canımın içi canımdan bir parça oy annesinin gülü iyiki var 
Gerçekten her gün yogaya gidebilirim aşık oldum aşık. . 
Epey güldüm. Iraklı bir antropologun naif batı kültürü üzerine "araştırma"ları
Açık sarı bizimle kaldı yaşasın 
Hava çok güzel ve ben çok mutluyum :) yalnız mutluluk havalardan değil ama :) günaydın
Çok güzel ya çok beğendim senin şarkılarınla büyüdüm tabi
Partide en çok ben eğlendim çünkü hem oynadım hem de herkese laf soktum yüz ifadeleri hep çok komikti
Ölümlü Dünya, ali atay beyi tebrik ediyorum. Eğlendim. Analiz yok. Yalvarsanız da yok
Müthiş film, her sahnesi ayrı güzel 
Et yemediğim için mutluyum kaçak etlerin getiriliş biçimini görünce Eczaneden Demir vitaminiyle Isırgan otu kaynatıp yemeye devam
Beşiktaş'ta yaşıyorsun mutlusun sanıyorlar. Resmen insan trafiği yüzünden her yere geç kalıyorum. Şaka şaka tabiki mutluyum
Redbull'un websitesinden yaptığı 'online konser'ler harika fikir. . . Kimin aklına geldiyse helal olsun. . . 
arkadaşlar 19. bölüm için aşırı heyecanlıyım deliriyorum acil pazar gelsin diye
Kitap, kahve, polar üçlüsünü seviyorum
Twitter arkadaşımla reelde de konuştuk nihayet mutluyum :))
kelimelerle tarif edilemez bu mutluluk bu müthiş bir his 
İzmir için o kadar heyecanlıyım ki 4-11 ocak arası iyi bir tatil olcak
Bugün çok güldüm başıma birşey gelecek
Temel fotoğraftan 90 almışım. Nasıl mutluyum nasıl
Kulaklarının iyi duyduğu zamanlarda eğlenceli olabiliyor yada bizim eğlence anlayışımız çok farklı :)
Zafer bayramımız kutlu olsun 
kankamın telefonunun şifresini bilmek harika bir duygu. Sonsuz Teşekkürler. . . 
Bugün dünyanın en iyi gitaristlerinden biri olan jimi hendrix'in doğum günü. kutlu olsun 
2018 den ilk beklentim gerçekleşti ve istediğim oranda zam aldım bir miktar sevinçliyim :)
İş hayatımın ilk tatil gününü 14saat uyuyarak geçirdim mükemmel mutluyum
Dünyada hala tatlı şeylerin olduğunu görmek mutluluk verici
En çokta engellendigime fotoları görmeyecem diye sevindim
Ablam eski sevgilimle bir dalga geçmiş bir dalga geçmiş kahkaha tufanı var şenlik var evde :D 
Arkadaşlar bugün tatil günüm ve çok heyecanlıyım 
Arkadaşlar çok eğlendim ama şakaydı hepsi alınmayın
Manyas koca çayda tarla bakıyorum. . . umutlu, mutlu, keyifli hissediyorum. Özgürlüğümü kimsenin eline…
Kilo alamamanın en sevdiğim yanı az önce bir kilo menemen gömdüm mutluyum sıfır stresim. . . 
İstanbul'a dönüş yapıyorum. İki gün boyunca Trabzon'da çok güldüm çok eğlendim. 
10 gün tatil olmuş. Cebimde haybeden para bulmuş gibi sevindim 
Teyzelik mükemmel bir duygu ya, kendimi anne gibi hissediyorum
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
EyvAllah cümlesini seviyorum gelenede gidenede yakışıyor 
Uludağ’a aşık oldum. Bence o da bana karşı boş değil
Kurucumuz Gazanfer Özcan'a özlemle Doğum günü kutlu olsun !
Arif V 216 da yapılan almanca espriye tüm salon tepkisiz kalırken ben kahkaha atarak güldüm komikti çünkü. 
Ama samonun gebete kısmı çok komikti haha
Sabah sabah yoga ve spor yaptım harika hissediyorum
Gizem ablam sayesinde şimdiye kadar sürdüğüm en güzel oje tırnaklarımda oley :) 
Gün içinde doğum günümü kutlayan veya kultlamayandan Allah razı olsun çok teşekkür ederim
Sevgililer günü için çok heyecanlıyım. Uzun zamandır Gratis %50 indirim yapmıyordu.
Kapağa kendi kyk manzaramı koydum mutluyum haha
Kedilerin hızlı hızlı yürümesi çok komik ya nereye yetişicen annem
Cuma gecesi böyle eğlendim. 
Alttan aldığım dersi geçtim taktir almış çocuk gibi sevinçliyim. Hadi internet kafeye gidip cs oynama vakti. 
Uzun zaman sonra gelen yeni Matsuda ve Junko fanartlarına epey sevindim çok tatlılar
yakıyormuş gemileri birileri duyduğumda ne güldüm :)
Annem yemek yaparken mutfağa gidip dün olanları 947834784 kere anlattım mutluyum
Soru çok komik, nasıl güldüm nasıl güldüm inanamazsın..
İnstagram keşfet sen nelere kadirsin skdajsk çok komik bir şey oldu az önce
Geciken doğum günü partisi. Beklenen teklif bu akşam gelirse yıkılır buralar
Altın kelebekte bir ilk ! İlk defa güzel başladı. beğendim 
An itibariyle vizelerimi bitirniş bulunmaktayım. . Mutluyum. . Sonuçları hayr olsun inşAllah. . 
mutlu olun ben çok mutluyum 
Başakşehirin şampiyonluğu kutlu olsun
Aslı'nın Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm deyip Ferhatla öpüşmesi kalp biz
Oyunun en eğlenceli kısmına geldik, sonu değiştiriyorum :) artık ben gülücem
Arkadaşlarıma e okul fotoğrafımı atıyorum ve dalga geçiyoruz eğlenceli
Arif ve 216yı izledim beğendim, snap atmadım, sevinçliyim, gururluyum
Hatırladıkça gülüyorum. Çocuğun götünde dolaşmaktan yürüdüğü yolu unutuyordu. 
Yepyeni ve eğlenceli videomuz yayında, buyrun seyredelim :) 
Tatil planını şimdiden yapıyoruz çok mutluyum
Biraz oradan biraz buradan işte ama eğlenceli :) Ayrıca Allah aşkına bu memlekette ne eğlenceli var da göstersinler 
Güldü. Ben daha çok güldüm. . . 
2017 oldu sevindiğimiz şeye bak elektriğin gelmesi 
Tamam hadi güldük eğlendik şimdi gerçek kadroyu görelim 
Fatma teyze bugün ne kadar güzel olmuş bayıldım 
Tatil başlamadan önce bu kez tatili faydalı geçiricem zamanı iyi değerlendiricem demiştim Yataktan 5 dk önce kalktım 
Dün çok komik şeyler oldu :) o kadar çok takılmışız ki abime gel beni eve bırak demişim :))) sabah uyandım ben iptal :)))
Güzel sanatlardaki uzun saçlıları da beğendim
Çok güzel bir film bayılarak izledim tavsiye ederim
An itibariyle teyze oldum çok heyecanlıyım
Bunu duyduğuma sevindim İyi çalışmalar diliyorum
İki aydır aradığım kitabı en kazık fiyattan aldım. Ama çok sevinçliyim yine de. 
Aybüke Pusat güzel dans etti, gösterisini beğendim. 
Senin de öğretmenler günün kutlu olsun nasihatleriyle hayat dersi veren Ramiz Karaeski. 
Sevdiğim insanların da beni sevmesi harika bir duygu
Arkadaşlar bugün çok mutluyum sizlerle paylaşmak istedim çünkü mutluluk paylaştıkça çoğalır sizde paylaşın daha çoğalsın 
ablam babam ben eğlendim geldim çok güldük ya hep böyle olsa
bugün çok güldüm elmacıklarım acıyor
Bugün son provamızı yaptık! Hazırım, heyecanlıyım, mutluyum
Tüm haftasonunu gece gündüz yatarak geçirdim pazarteside aynı eyleme devam etmek mutluluk verici 
Beşiktaşa gelmemde büyük emeği olan Koray Palaz hocama Denizlisporda yeni görevinde başarılar dilerim Allah utandırmasın güzel insan 
Çok harika ötesi bir telefon kılıfı beğendim fakat almaya bi taraflarım el vermiyor
Yeni kitaplar aldım inanılmaz mutluyum
ya ben bugün çok fazla pozitif mutlu bir o kadar neşeliyim kendimi harika hissediyorum :D
Bu gece aleynalarda kalıyorum çok mutluyum yaşasın çok eğleniyorum
Bu denklem üzerine bir arap sayfasının paylaştığı şu resme hunharca güldüm haha
Çok güldüm ama hiç komik değil tıpkı hayatım gibi
ya babam bana kulaklık aldı teşekkür ederim baba seni seviyorum
Yurtta sevgilisiyle kavga eden kızlar çok eğlenceli ya :D
Stan Lee lütfen daha fazla yaşlanma lütfen lütfen seni çok seviyorum
Gerçekten benzemesi feci tadımı kaçırdı ama güldüm 
Düğün, söz, nişan gibi etkinliklerde sakinleştirici etki ederek yer almayı seviyorum 
Bu iconla kendimi harika hissediyorum teşekkürler annecim
Elif spor okulu öğrencilerle çiğ köfte partisi güzeldi teşekkürler 
Aşk lütfen gel sev beni sen güneşim yıldızım olmaya gel
Bunu ben keşfetmiştim haha çok eğlendim şu an 
Yaşasın 14 şubatta hediye alma derdi olmayanlar tayfası
Tatil boyunca kitap yüzü açmadım mutluyum
Çok sevdim, içimden öptüm seni
Ben cidden çok beğendim ama ya harbiden çocuk bomba gibi geliyor
Son 1 haftamın dolu geçmesi hoşuma gitti sevdim bu haftayı
Aşkımı çok seviyorum özellikle o minik gözlerini 
Değil 4 yıl çok uzun yıllar bu formayı giymek ve başarılar yaşamak nasip olur inşAllah Allah'ım utandırmasın 
Kasım da aşk başkadır paylaşımları görmüyorum ya nasıl mutluluk verici
Birinin iyi derece soyut matematik eğitimi alabilmesi için neden iyi derecede türkçe biyoloji kimya bilgisi olması gerekli 
Annemin damadını beğenmesi hoşuma gitti 
Her zaman, karşı kıyı daha eğlenceli gelmiştir. . . 
Dünün acısını çıkartarak her saatimi yemek yiyerek geçirdim harika hissediyorum
Pokemon izlemeye gidiyorum sizden daha eğlenceli, pika pika
aferin çocuklar bu gurur hepimizin helal olsun hepinize 
Cumartesi günü ortaokuldan 2 arkadaşımla buluşucam çok sevinçliyim
Tatil o kadar uzun ve güzel ki hangi bölümde ne okuduğumu unuttum 
Kurumdaki temizlik personellerinin birbirine tripleri çok komik :D
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Yarın kendimle başbaşa bir gün geçireceğim çok heyecanlıyım. 
Misafirlikte bana sen 30 yaşında oldun mu ki dendi şu an sevinçliyim 
Eve geldim mutluyum huzurluyum
Seninkine güldüm ama waffle sevdiğim için ve waffle a ayıp olmasın diye favlamadım
Tarkanın mutluluğu sevincinden okunuyor çok sevindim onun adına 
Son 3 sınava çalışmadan yüksek alacağım için harika hissediyorum
Çok güldüm yüzüm kasıldı 
Günaydın sevmesini bilen guzel insanlar 
Ve nezakete nezaketle karşılık verilmesine alışık değiliz ya. . bulduğumda epey sevindim
Yıllar sonra karne almıcam sevinçliyim 
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. Haydi o zaman çalışalım :))
doğrusunu bildiğimiz yalanları dinlemek çok eğlenceli değil mi
Sence de çok komik değil miyim bence komiğim
Haha ne kadar da komikti çok güldük
İsmimi söyleyemeyenler çok komik oluyor çok hoşuma gidiyor
Okul derecelerimiz yine Türkiyenin en başarılı liselerinden biri olduğumuzu gösteriyor aferin çocuklar 
Seni sen olduğun için değil, seni bende bulduğum için seviyorum. 
20 gün boyunca staj yok nasıl sevinçliyim anlatamam
Allah affetsin buna çok güldüm 
Harikasınız Onur Bey, hayal gücünüzün sınırları yok ben de aydınlandım teşekkür ederim
Birşeyi zamana bırakıp beklemek yerine komple bırakıp gitmeyi tercih ettiğimden beri daha mutluyum. 
Babam faturamı ödemiş Allah'ım çok mutluyum şu an yoksa bana girecekti kol gibi 
11 yıllık eğitim hayatımın bir 15 tatilini daha boşa geçirmiş bulunmaktayım kendime çok teşekkür ederim
Bu sefer renkli kağıtlara not çıkartıcam belki eğlenceli olur. 
Günaydın aşkım uykulu gözlerinden öpüyorum
Bugün evime çiçekler güller yağdı, tabi mutluyum lakin getirenin sitenin minik kızları olma ironisi 
Eskişehir Fransada böyle oynarsa tur atlar tebrikler Eskişehir güzel futbol 
Birini sevmenin zirvesi kendini özel hissetmektir, seni seviyorum çünkü bana dünyanın en güzel insanıymışım gibi bakıyorsun. 
Hazırım diyorum dünden, sizleri seviyorum ya 
Taklit edilmek harika bir duygu
Ya bu kadar eğlenceli bir parti görmedim olaaaay aşırı eğlendim
kendimi harika hissediyorum yeniden hayat doldum sanki 
İki gündür ilaçları almıyorum harika hissediyorum
Hayatımda ilk defa bir yüzük beğendim resmen aşık oldum yüzüğe evlenme teklifi edesim geldi 
Bensiz gülemez demişsin en çok da buna güldüm
Mükemmel bir sınıf arkadaşımız olduğunu farkettik bugün harika hissediyorum
Gülmeyi seviyordum, güldürene aşık oldum. . hamdolsun! nokta. 
Bu şarkıyı beğendim yeniden oynat. 
De Jong transferine epey sevindim. Çok yararlı olacağını düşünüyorum. Oyunda bir Melo olmasa da Melo yırtıcılığının üzeride olacaktır. 
İngilizcenin “i” sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik. 
küçük mutluluklar yaşamak benim işim 
İlk defa dershanenin tatil olmasına sevindim harikasınız
Uyanır uyanmaz bugün harika bir gün olacak harika hissediyorum :) dedikten sonra yorgana takılıp kapaklanmış gibi bir gün. 
Ne güzel yerde oturuyorsunuz çok beğendim. . . 
Ya ichcha'nin yakalanmasi çok komikti haha
YouTube kankamın da katkısıyla evde tek kişilik parti verdim, çok eğlendim çok.
Haftaya çarşamba kıbrısa gidiyorum çok sevinçliyim
Geldiği günden beri Belhandayi ilk defa bu kadar çok beğendim maşAllah nazar değmesin
İnsanlar komikti ben de güldüm geçtim
Ben mesela sevinçliyim hem bir dostum adına hem de bu minnak şirin şeyi aldığım için
Çok uzun süredir yapmam gereken ama cesaret edemediğim bir şey vardı. Sonunda yapabildim, başardım ve çok mutluyum ! İyi geceler :) 
Üç kıtaya adalet, şefkat ve emniyet götüren Osmanlı Devlet'nin kuruluşunun 719. yıl dönümü kutlu olsun. 
Dün o kadar çok güldüm ki bugün öksürürken bile karnım ağrıyor
Ankaradayım :) İzmirden sonra ki memleketim olmuş burası ya, harika hissediyorum kendimi keyifliyim :))
Geç kalmış doğum günü hediyemiz için teşekkür ederiz 
Doğum günümü erkenden kutladım çok mutluyum palamut ve karides alınmış pastadan bin kat daha iyi
Bugün izlediğim en güzel story özge özpirinçci'nin. Çok eğlendim
Şu 24 saat ulaşım olayına neden bu kadar sevindim anlamadım, senede 5 kere anca kampüsten çıkıyom zaten . s
Mutluyum ve bunun aşk ile bir ilgisi yok
Kendi halime hıçkırarak güldüm ve sonra gülmekten öldüm. 
Okula gitmiyorum ama üniverstenin yoğun kar yağışı nedeniyle tatil edilmesine nedense sevindim
Seni seviyorum işte başka türlü nefes alamam
Yeni yıl sana yeni yıl bana yeni yıl bize kutlu olsun 
Biletinin alınmasına sevindim pilot bu konuların bayern münihi :) asıl teşekkür ona
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir
Ya bence Ellen'ın çocuklara karşı hareketleri ve davranışları çok tatlı ben çok sevimli buldum
Mutluyum Allah'ım çok mutluyum
Karla karışık aşk yağıyor bugünlerde. . Ve ben seni dolu dolu seviyorum. . 
Gerçek aşk'ı bulduğunda sevgisini öyle bir gösterir ki. Diğer insanlar bende seviyorum demeye utanır. . 
Sizlerden birinin yardımıyla kan bulundu hepinize teşekkür ederim. 
10 saat sonra son sınavımdan da kurtulup sosyal hayatıma geri döneceğim için sevinçliyim
Saçlarımı herkes çok beğendi bugün mutluyum
Bu gönüllüler kadrosu çok komik tam olarak all star kadrosunu nasıl yenecekler
Komik olan ne biliyor musun senin şu inanılmaz zekan — epey komik 
Empati kurayım dedim, kendime aşık oldum. 
Bugün Süper komedi üçlemesi oldu önce insanlar alemi sonra işler güçler şimdide leyla ile mecnun çok eğlendik 
Devleşik mi dedim ben? Haha güzel eğlendim
Ayla dramından sonra eğlenceli görünüyor kadro güzel 
Gök gürültülüsünü seviyorum bana patronun kim olduğunu hatırlatıyor!
Yarım saat önce Waffle yedim kendimi harika hissediyorum :)
Nasıl bir enerji varsa havada, kendimi harika hissediyorum, bir de bütün dileklerim gerçek olursa, tutmayın benii :) :)
Güzel giden şeyler de var mesela henüz hiçbir vizemin açıklanmamış olması çok güzel
Karın yağmasından çok kar yağıyor diye okulun tatil olmasina sevindim
Bugün çok güldüm inşAllah acısı yarınki vizeden çıkmaz
Moralim bozuk ama niye bozuk onu bilmiyorum
Yazılılar her şeyi engelliyor bıktım bıktım stresinden de kendisinden de
O kadar yoruldum ki herşeyden yanlış durakta indiğimi bile ana caddeye çıkınca anladım
İstanbul şartları olup bitenden daha fazla etkilenip üzülmeye elden bir şey gelmemesine ve mutsuzluğu katlamaya birebir 
Ruh halim sürekli ağlamalı, her şeye anlamsızca canımı sıkıyorum… 
İçimi büyük bir hüzün kapladı, bir duygusal oldum ben ya
Moralim bozuk ve ilgiye ihtiyacım var ama herkes uzakta
Yürek yorgun düştüğünde ter gözden akar 
herkesi unflamak istiyorum sıkıldım artık
Bir insanın, sizin yokluğunuzda daha mutlu olacağını bilmek kadar mutsuz edici bir durum yok. 
Sınav haftası ilgiye ihtiyacım var moralim bozuk
Bu şehrin yorgunluğunu ömrümden atamayacak oluşumdaki acizliğime de kırgınım. 
Kelimelerle anlatılamayan şeylere çok kırgınım. 
İki üniversite okumaya kalkan aklıma tüküreyim tükendim
Moralim bozuk sigara istiyorum sigara
Duygusal film izleyeyim dedim oturdum kendi hayatıma ağlıyorum
Havaların sıcaklığına aldanıp deri mont giymiştim üşütmüşüm baya üzgünüm
Bugün çok mutsuzum. Hava da rüzgarlı. Rüzgarlı havalarda ben hep mutsuz olurum zaten. 
5 6 saat önce gördüğüm halde şu an çok özledim diye ağlıyorum bana ne oluyor Allah'ım
Sıkıldım artık bu yalnızlıktan
lise sıralarında tuğçeyle 500mb internetinden fi izlemeyi özledim be
Gitmekten yoruldum, artık sadece bir kenarda oturup soluklanmak istiyorum. 
Mcr'ı özledim three cheers dinleyip ağlayacağım ben
O kadar mutsuzum ki yatağıma yatıp şarkı dinleyerek uykuya dalmak istiyorum ve sonsuza kadar o yataktan çıkmamakta tek hayalim
Hep aynı yüzler hep aynı konular bıktım sıkıldım artık ...
Neyse pek dertlendim birden gideyim de bir sigara yakayım. 
bugün aktif olamadım hüzünlüyüm
yalnızım, mutsuzum, sıkıldım, çalışmak istemiyorum, açım
Özledim seni harbiden aklıma da düşüverir aniden 
Saat bir an once 6 falan olabilir mi. . çok bunaldım. 
Moralim çok bozuk gidip paralarımı sayayım. 
Moralim bozuk ve kalbim hiç olmadığı kadar kırık
Keşke tez yazmak da çiçek yetiştirmek gibi olsaydı. Ay yine dertlendim
Vagner love’un gol attığına üzüldüm keşke negredo atsaydı yok canım ne ağlaması 
Yeni aldığım kıyafetlerimi bir yerde unuttum ama nerde bilmiyorum çok mutsuzum çok efkarlıyım 
Bildiğim tek şey fazlasıyla yıprandım, fazlasıyla tükendim. senelerce beklemek beni yordu çok yordu. hayal ettiğim o güzel günler gelsin artk
Farkettim de son 5 gündür falan tweetlerimde vize kelimesi göze çarpıyor. Çok yıprandım. 
Bir yerlereniz kalkmasın diye özledim demeye çekinir hale geldik. 
Keşke verdiğimiz değere biraz olsun değseniz
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm. 
Öyle kırgınım ki Hiçbir özrün telafi edemeyeceği kadar yoruldum yıprandım Beni üzen kıran Herkesten vazgeçtim . . . !!!
Fena şekilde hüzünlüyüm, dışarıdayım ve kulaklığım yok. Bu hayattaki görevim bitmiştir. 
Köyde yaşadığım günleri ve inekleri otlatmayı özledim
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum. 
Herkes hak ettiğini yaşıyorsa eğer ben kime ne yaptım da mutsuzum. 
Jahovic’in Konya’ya gitmesine evladım evi terk etmişcesine üzüldüm
Sen 12 saatlik yoldan turşu getir bozuk çıksın. Moralim bozuldu
Not görmekten, sınava girmekten öğk geldi. Her gün robot gibi aynı şeyleri yapmaktan bıktım artık kuscam 
aykut kocaman takımın başında haberiyle uyandım ya çok mutsuzum
Ya oturdum sıkıntıdan nat geo da ahmak bilimini izliyorum kim daha kötü tartışmayalım isterseniz
Naifçe gayrimeşru kovalardık, özledim o yılları. 
Moralim bozuk diye telefon aldım yine moralim düzelmedi. Uçurumdan atın beni ya
Bülent Serttaş'ın mentionı beni çok üzdü ya, gördüğümden beri kalbim kırık. 
Ya of 4 senedir şu okula gelip gitmekten bunaldım artık sıralar bile bana ' yine mi sen geldin ' diyor
ben ağlamaya gidiyorum. 
Of ben yine niye dertlendim durduk yere ya resmen boş vakitlerimde hobi olarak kendime dert ediniyorum
Neyseki şu ağlatan diziler varda ağladığımızda neden diye sorulmuyor
Çok üzgünüm Hepimizin başı sağolsun bütün insanlığın 
Dünyada ki herşeyden bezdim, herşeyden sıkıldım. . 
Olmayınca zorlamaktan tükendim artık. Biri de çıksın benim için zorlasın tüm olmazları. 
Bıktım, yoruldum ve aşırı bunaldım. 
Allah'ım çok yıprandım bi işe yaramam artık, ölebilir miyim lütfen. 
Beni bu yaşımda ekmek almaya gönderen hayata da bir parça kırgınım. 
Zorla gezmeye götürülüyorum ağlayacağım
Bakın yine aklıma geldi bana giresun karşılaması öğretmiyorsunuz üzülüyorum
Annemi hasta eden bu düzene, ona kanımı verememe sebep olan genotipime kırgınım. 
Kötü olamıyorum Sadece kırgınım üzgünüm. . 
Of bu sabah kimse mesaj atmamış günaydın falan filan diye, kırgınım
Aslında moralim bozuk ama gülesim de geliyor
Hiç hissetmediğim kadar özgür hiç olmadığım kadar mutsuz hiç düşünemeyeceğim kadar umutsuzum
Keşke tek sosyal medya twitter kalsa bi anda insta falan çökse
Sen anlat Karadeniz paylaşımlarından bıktım
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm. Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 
Umarım gözlüğüm gelmiştir özledim
ben mutsuz olmak için mi doğdum acaba 
Keşke beni senden vazgeçmek zorunda bırakmasaydın. 
yoruldum sıkıldım bunaldım. galiba kış sendromuna girdim
Her akşam aynı hüzün, yol gözler iki gözüm. . .  
Emlağım olsada emlak vergisi ödesem keşke . . . 
Hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım
Yediğim yemeklerden pişmanım ama gözüm hâlâ yiyemediklerim de
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim. 
Sen benden gittin gideli mutsuzum :(
Mutsuz yalnız ve fakirim. Uf ya. 
Başım çatlıyor ağrıdan. Olabildiğince üzgünüm. 
Alttan derslerimi sabahın körüne koyan sisteme de kırgınım
Yıprandım belkide herkesten daha çok belkide senden daha çok
Annemi şimdiden özledim, keşke beni okutmasa
Takipçi sayımda hızla bir düşüş olacak ama çok kalabalıktınız üzgünüm
Keşke gitmeseydin annecim şimdiden çok özledim ben seni 
Hayatımın arka fonunda sürekli ‘ben yoruldum hayat’ çalıyor. 
Tümüyle durmuş bir zamanda yalnız başına ağlıyorum
Kardeşime asphalt oynasın diye bilgisayarı verdim, pişmanım. 
Tükenmişlik sendromu yaşıyorum gerçekten tükendim
Her şeyin bilincindeyim keşke olmasam
Yetkililerden acil bir kezbansız hava sahası talep ediyorum bıktım help me please. 
Yine herkes Maraş'a gittiği için biraz mutsuzum
İster misin şimdi “Seni çok özledim” diye mesaj geliyormuş. 
Bugün bu hayat beni çok yordu ya yemin ederim yıprandım fanusta yaşıyorum
Kendimle anlaşamadığım gibide kimseyle anlaşamıyorum yoruldum
Bir vakit ağladığın için, kalbine hüzün gölge etmesin diye, ne çok uğraştım 
Bu gece Ayşenur ile son gecem. Üzgünüm
Gece acıkıp sorma kurma olayı senden bıktım ama ya
sen terkettin, sen çağırdın. sen kırdın, sen sitem ettin ama hala ben kötüyüm. 
Kötü giden herşeyden yoruldum artık 
Sabah olsun işime gideyim ya sıkıldım bitmeyen pazardan
o kadar mutsuzum ki artık kalbim fiziksel mi duygusal mı acıyor anlayamıyorum
Yine bir hüzün kapladı içimi
Grip olup yanlışlıkla kilo verdim hüzünlüyüm bu utancı akşam tiramisu yiyerek atlatacağım 
Dudağımın yapısı yüzünden ne zaman ruj sürsem taşmış gibi duruyor hüzünlüyüm
Ya yeter bi çıkın artık bunaldım ya beklemekten be
Yara bandı gibiyim. Başlarda sapasağlen zamanla aşınıp, yıprandım. 
bu gece 7 senedir benimle olan emektar arkadaşım, canım kalemimi kaybettik, çok üzgünüm 
Ben buralarda yokken neler olmuş neler bitmiş moralim bozuk
kendimi üzgün hissediyorum, sanki tüm dünya’ya kırgınım. 
Şu an o kadar moralim bozuk ki. Kulaklığımı unutmuşum. Güne puanım -1. 500 
Sana her dokunduğumda yanmaktan yoruldum
bugün hepimiz erken yatıcaz moralim bozuk
Yaz okulu belirtileri yine başladı çok hüzünlüyüm
Bugün güne yarın K. maraşa gideceğimi hatırlayarak uyandım. Hüzünlüyüm. 
Cuma akşamı aktiviteme bakıp ağlıyorum şu anda 
O kadar mutsuzum ki keşke şimdi cansu olsa
Kendime sürekli saksıyı çalıştır, biraz glikoz harca diye diye tükendim
sen var boşvermek her şeyi, anlatsam ağlarsın 
Anasayfam da özledim tweetleri görüyorum biri de beni özlesin. . . . 
Son farmakoloji dersini de veremedik ağlayacağım sayın seyirciler 
Çok ağlıyorum. Sebepli sebepsiz. Çok ağlıyorum. 
Ben bugün çok mutsuzum, çok üzgünüm, çok bunaldım
ölmüşüz ağlayanımız yok kokmuşuz tuzlayanımız yok 
Twitter'ımın sürekli kitlenip açılmasından bıktım artık 
Bilinmedik bir hüzün var içimde, bir gariplik. Anladım ki, ya ben fazlayım bu şehirde yada biri eksik. 
Tükenmişlik sendromuna 22 imde yakalandım 
Her şeyden bıktım ve her şeyin her şeyliğinden de bıktım. 
Çok özledim ama uzak durmak zorundayım, bu acıyı bilemezsin. 
Şu lise bitsin kurtulalım dediğim günler için çok pişmanım
Şu sıralar aşırı mutsuzum hiç bir şeyden keyif almıyorum çok bunaldım
Şu İstanbul’un insanı kadar menfaatçi insanlar görmedim ben Kıbrıs’ı özledim hocam
Keşke bütün sorunlarımı uyuyarak çözebilseydim, ben uyumayıp çözmeye çalışıp üstüne bir de çözemiyorum yaşayamıyorum ben hayatı
Çevremde kimseyle konuşmak istemiyorum. İcimde fırtınalar kopuyor. Mutlu gibi görünmekten yoruldum. 
Böyle kepaze hayatı sürüklemekten yoruldum arkadaşlar
Bu gece de bitti bir miktar ağlama hisli şarkı dinleyip gözyaşlarımla uykuya dalacağım. . . . . 
Annem temizlik yapmak için benim buğragilden gelmemi beklemiş ağlıyorum. . . 
Kendimden taşınmak istiyorum artık çok yıprandım yeni sıfır bir ben lazım bana. 
Ne yapsam olmuyor gözüm. Terketmiyor bizi hüzün. . . 
sinir hastası bir köpek olmaktan gerçekten bıktım artık
Bugün Fotoğraf çekilme arkadaşım tarafından ekildim taksimin göbeğinde mutsuzum. 
Kankam nöbete gitti bir miktar hüzünlüyüm ama yarın görürüm
odamda örümcek var çok fazla üzgünüm her yerim kaşınmaya başladı kocaman
Ne zamandır grip olmuyorum ne kötü bişeydir bu ya berbat hissediyorum kolumu zor kaldırıyorum ya! Ve gözlerim doluyor 
Ya bıktım ben bıktım insanların beni aptal yerine koymasından bıktım 
Küçükken yaptığımız yerli malı haftasını özledim
Gece gece asla instagramda yemek&tatlı sayfalarına girmeyin, ağlıyorum şu an. . 
İhtimallerden yoruldum olmucaksa olmasın artık
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum. 
insanların pişmanlığı olmamak için uğraşırken onlar benim pişmanlığım oldu garip
Neden yorgunsun sorusuna cevap aramaktan ve bunu sormasınlar diye gülümsemekten yoruldum. 
Kaç gündür dershaneye gitmiyorum özledim galiba
Çirkinlerin katlanılabilecek hiçbir tarafı yok. Üzgünüm. . 
Kendimi güçlü falan hissetmiyorum tükendim artık
5 sene önceki günlüğümü buldum, saklıcak değildim tabi ama sebepsizce bir hüzün kapladı
Bugün operatörümü değiştirdim, çok moralim bozuk. Sanki Turkcell'i yarı yolda bırakıyormuş gibi hissediyorum. 
Bunaldım, keşke şu içimizin de balkonu olsaydı arada çıkıp nefes alsaydık
Basketbolu çok özledim :( 
Ben artık ne kadar tükendiğimi bile anlatamıyorum. Tükendim çünkü. 
Derin bir stalk yaptım hüzünlüyüm :(
Biri beni alsın dışarda sıkıldım artık
Hüzün olmaz mı, elbette var. Hüzün benim sigaramı söndürüşümde bile var. 
Hayat artık beni diskalifiye et gözünü seveyim tükendim
Okumaktan bıktım bunaldım yıprandım
Beyin henüz transfer edilemiyor sizin için üzgünüm
çok sıkıldım ya siz sıkılmadınız mı gençler sanki saat geçmiyor
Evime tablo almıştım 3 tane çogzel ama çerçeveleri kırık geldi iade ettim çok beğenerek almıştım mutsuzum :(
Gece gece duvarımla uğraşıyorum çünkü sıkıldım
Anneni ağlarken görmek sevgilinin terketmesi dostlarından kazık yemek hayatımın özeti 
Motivasyon mektubu yazmak için bilgisayarı açtım, rahmetli Alican abinin videoları arasında kayboldum. Ağlıyorum
Kalbim dayanamayacak ağlıyorum… Telefonu bırakıyorum… Kötüyüm. . . 
çok mutsuzum , çok hastayım, çok yorgunum, bir parça merhamete hasretim. Güldürün beni biraz bari. 
kültür ve iletişim dergisinin 40. sayısına ulaşabilsem keşke. 
Çok yoruldum, hüzün uyutmuyor. 
Hayatımdan çıkardıklarıma değil tercih yapmadığım için pişmanım
Beni bırakın kendi halime çok bitkinim ve de yorgunum. 
Mahvoldum bittim sıkıldım bunaldım üzüldüm tükendim yıprandım kelimeleri benim için gibi sanki
Trabzondayken evde olduğum her saat için hüzünlüyüm
Pişmanlık duyduğunuz ne varsa yakın gitsin
Söylediğim hiçbirşey için pişman değilim sizi insan yerine koyduğum için pişmanım. . . 
Bugün Fatih Istanbul'u fethedemeden bitirdik okulu hala hüzünlüyüm
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 
Hayal kırıklığı yaşamaktan yıprandım
of çok bunaldım böyle durumlarda ne yapcağımı hala bulabilmiş değilim
Bunaldım bir garibim bu aralar çok mutsuzum
Üzgünüm senin için yanıcak canım kalmadı
Keşke tek tüm yanlışlarımız , yazım yanlışları olarak kalsaydı. 
Çok şükür bugünde mutsuz yattık herkese kötü geceler 
Sürekli acıkıyorum yemek yemekten bıktım artık
Ben gözlerimi bir sana açmışken senin bakar gibi yapıp dünyayı seyretmene kırgınım. 
Bıktım artık sınav sonunda doğrularımı saymaktan artık yanlışlarımı saymak istiyorum :((
Her şeyden bıktım bunaldım zor zamanlar bu zamanlar benim için
Geceleri uyayabilmeyi gündüzleri ise doğru düzgü uyanabilmeyi özledim. 
Vizeler bitti bende bittim. Tükendim yeminle
Üstüm başım dağınık çünkü bıktım dünyadan Her taraf karanlık, beni çıkarın burdan
Yorgunum, mutsuzum, umutsuzum ben bu üçgenin içinde kahrolup gidicem
İçimi gene hüzün kapladı evimden gene ayrılıp gidiyorum. . . 
Bazı hisleri tek taraflı yaşadığım için kırgınım. 
Üzgünüm ve artık bunun benimle de alakası kalmadı
Bir bölüm daha diye diye sabah olmuş. Çok pişmanım. 
Ve her acı insanı daha güçlü yapıyor. Çok yıprandım ama daha güçlüyüm. 
regl olcağıma 3 saat trigonometri görseydim keşke iki aynı derecede işkence çeşidi
ben öksürmekten yoruldum, öksürük benden bıkmadı 
orta okul günlerimi özledim ben keşke geri dönebilsek
Bir anlık triple sohbet grubundan çıktım, pişmanım
Yine lig düştük iyi mi, dertlendim bak
Aşırı moralim bozuk ama kendime de belli etmiyorum sanırım bu belli etmeme işi ziyadesiyle ağır bi yük olmuş omuzlarımızda. 
Yıllar sonra ilk defa aradım haklı olan bendim çok pişmanım aradığım için
şunu şöyle yazarken yüreğim parçalandı şu an çok mutsuzum
Beklemekten yoruldum artık nefesim tükeniyor. . . 
Çok yoruldum artık, Her şeyden uzaklaşmak istiyorum. 
Bazı arkadaşlarımızı verip iki tabak mantı alabilsek keşke
küfür olduğu için üzgünüm yakışmadı bana
Batak oynayan gelsin sıkıldım anam
Moralim bozuk olduğunda keşke hissetse
Çok düşündüm çok bunaldım yeter eve tıkılıp kaldım çalış çalış nereye kadar biraz coşmak lazım
Off herkesten akıllı olmaktan bıktım artık 
Üzgünüm ama ben mutsuz olduğumda sadece Sezen Aksu dinlerim. 
Aklıma yine 15 yıldır okuduğum geldi. Hüzünlüyüm. 
Vedaları sevmiyorum, soguk oluyor, acı, mutsuz 
Kitap okumayı özledim. . 
Ağlıyorum ya bu hayal sahneleri beni bitirdi
Sıradan çinko karbon piller gibi tükendim resmen. 
Sana uzaklardan feryat ediyorum, çamurlandım kirlendim yıprandım. Manasız herşey ve herşey anlamsız. 
Şöyle bir bayılsamda yarım saat uyusam keşke
bugün fazlasıyla dertlendim bunlarla daha ne kadar yaşayabilirim diye düşünüyorum
Ben sana çok kırgınım. Tarifi yok bunun. . 
Durduk yerde herşeye ağlıyorum ne yapıcam böyle
Ağlayacağım ya o kadar mutsuzum ki
Dershaneye geciktim moralim bozuk
Puscifer ı yeni keşfettiğim için çok pişmanım. :( 
Günaydın bugün ne kadar kötü bir gün ya oldukça hüzünlüyüm
Bıktım valla tükendim alın beni gidiyim
kuş banyoya girmiş çıkmıyor giremiyorum ben de o yüzden ağlayacağım
Daha 3 gündür soğuk ve ben şimdiden tükendim
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum. 
uykuyu seçtiğim için pişmanım eve gelir gelmez ödül törenini izlicem
Şarkılarında hep hüzün vardı. Aramızdan ayrılışında çok hüzünlü oldu. Allah makamını cennet eylesin. 
Sığ yüzümü kapattığım saçlarımı kestirdiğimden beri çok pişmanım. 
Abimsiz evin tadı yokmuş bir miktar hüzünlüyüm
Bazılarına o kadar kırgınım ki, kırgın olduğumu söylemeyecek kadar. . 
Tükendim çok, yaraları açan. Dağılmıyor içimdeki duman. 
Dertlendim ve yanımda bir insan yok çünkü iyi gün dostluğu
sana harcadığım o kadar boşa zaman içinde pişmanım
Birinin eşyasının kokusunu içine çekmek keşke şimdi yanımda olsaydın demektir seni o kadar özledim ki anlatması zor demektir
Artık herhangi bir hayaIe kucak açamayacak kadar yorgunum!
Bugün saat 10 dan uyumak istiyorum o kadar yorgun ve mutsuzum ki anlatamam
İnanki ağlamadım hüzünlüyüm sadece 
Biraz Esra Erola bakayım dedim hüngür hüngür ağlıyorum anlık. Siz bunu nasıl izliyorsunuz
Şu üniversiteye bi gidebilir miyiz ya bunaldım
Bende hata yaptım pişman mıyım evet pişmanım
O nasıl sigara içiş reis ben dertlendim Allah çarpsın
Çiçeklerin boynunu bükmesine bile üzülüyorum kış gelmesin 
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim. 
Derdimi kendime anlatmakdan sıkıldım artık. 
Bir anımız var en çok onu unutmam diyordum, en çok onun için pişmanım. 
Bu son gecem yarın gidiyorum iki sene oldu halbuki neden bu kadar üzgünüm anlayamıyorum
O kadar yorgunum ki üzerimden sanki fil geçmiş gibi hissediyorum
Kokoreç yerken bile canım yanıyor çok mutsuzum
Bugünün adı yalnızlık ve hüzün. 
İçim yanıyor ağlıyorum kahr oluyorum
Banyo yapıp dots ost dinleyeceğim çok özledim
Uzun süre sonra düğüne gidince moralim bozuk halaysızdı
Bu hafta ben. İlk defa vize haftasında bu kadar yıprandım
Öyle çok özledim ki biraz sohbetini, biraz sesini. 
Severek ayrılanlar bilirler ayrılığı. Severek ayrılanlar yaşarlar pişmanlığı. . 
Aklıma Fernando geldi, moralim bozuk
Kendimi birilerine anlatmaktan o kadar sıkıldım ki artık soranlara boş adam imajı çiziyorum. 
Hiçbir neden yokken moralim bozuk hevesim kaçtı
Aşırı yorgun ve mutsuzum. Galiba hayattan bir beklentim de yok
bugün yıkığım biliyor musun bezginim çaresizim umutsuzum
Doktora ilaçlarımı söylerken bile yoruluyorum. İçmesi ayrı yutmadı ayrı oy tükendim
Moralim bozuk diye annemle sütyen almaya gidicez hala mutsuzum
Kitap sayfalarını kıvırmanıza da kırgınım kitapların da ruhu var. 
Geçmişte çok yıprandım o yüzden geleceğimi umursamıyorum
bundan sonra kimseye ücretsiz arkadaşlık hizmeti vermiyorum çiçek gibi çocuğum yıprandım artık
Öyle yorgunum ki boyle ayak bileklerimden asağısı sızlıyor, sağ omzum çanta askısından 3 cm çökmüş bile olabilir. . . 
Merhaba antalyadan gidiyorum biraz hüzünlüyüm
Çok sıkıldım , azcık da şu tarafa doğru sıkılıyım
Ders çalışsam mutsuzum çalışmayınca vicdan azabı çekiyorum yine mutsuzum
Kimin ahı varsa bende, gelsin özrümü dileyeyim de kapansın konu. Olmuyor böyle çok yoruldum vallahi bak. 
Bitti bitti başka şifrem yok yalvarırım kabul et artık tükendim 
neyse dertlendim gene gideyim de ders çalışayım
Uykumu alamadım çok mutsuzum
Bana yalan söylediğine üzülmedim, bundan sonra sana inanamayacağıma üzüldüm. 
İtlik olsun diye parfümünu üstüme boca ettim şimdi de çok güzel kokuyo amq diyip ağlıyorum
O günden beri, evet seni sevdiğim, unutmak istediğim o günden beri çok mutsuzum. . 
Kuzenim trt cocuk dergisini alamadı diye ağlıyor keske benim de tek derdim bu olsa
Kırıldım, döküldüm, yıprandım ve hiç kimsenin bundan haberi yok
Önceden çabalardım, artık yoruldum
Kadir Akaras beyin babası vefat etmiş, Allah sabırlar versin, Kadir beye başsağlığı diliyorum. 
Mutsuzum ve çok hastayım güldür beni doktor
İstemsiz moralim bozuk sanırım hoşlanmıştım
Ben artık kendimi savunmaktan yoruldum demekten bıkmadınız mı 
Ben çok üzüldüm, sen üzülmedin mi
ragnar öldü, aşırı mutsuzum. vize haftası bile böyle koymamıştı. . . 
Moralim bozuk. Canım sıkkın. Param yok. 
Bugün çok yorgun ve mutsuzum, bir an önce ölmek istiyorum
O kadar moralim bozuk ki zorla bile gülemiyorum
Çok mutsuzum diye ağlamak istiyorum
ALESi, formasyon sınavı, alan sınavı galiba ben tükendim siz devam edin
Soyağacıma bakamadan nasıl kapatırsınız ya inanılmaz kırgınım bu devlete
Ders çalışınca canım sıkılıyor, çalışmayınca üzülüyorum 
Hayat ölene kadar hissedilen zevklerden çekilen acılar çıkarıldığı zaman geriye kalandır 
Ne vazgeçiyorum tamamen ne de çabalıyorum ben galiba yoruldum. 
yine mutsuz olacak bir şey buldum kendime. çok mutsuzum. . 
Yine 10 lu halleyi bitirecek kadar üzgünüm
aynı şeyi düşünüp farklı dil konuşanlara çok üzülüyorum 
Yemin ederim yıldım, bıktım ya beni bir salın
Ben mutsuzluktan saçlarımı kestirmekten bıktım onlar mutsuz etmekten bıkmadılar. 
Benim gelmemi mi bekliyorlar nedir bıktım inşaat sesinden
midemi bozmuşum çok mutsuzum
Yıprandım ya daha ne kadar sömürebilirsiniz acaba
Bunaldım, ulaşmak isteyen olursa ulaşamaz artık
Hesaplamalarıma göre düzenli sporu bıraktığımdan beri mutsuzum
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 
Böyle sağanak yağmur yağınca arabam dışardaysa çok üzülüyorum ıslanıyor diye 
Babamın tarafi komple silsek keşke koca sülalede bir tane mi normal insan olmaz
Gratiste %50 indirim var ama ben hala mutsuzum 
O kadar bunaldım ki okulu terk ettim resmen
Arkadaşlar moralim bozuk ben sigara kullanmıyorum biri benim yerime yakabilir mi
Babama iki yüz bin kaptırdım moralim çok bozuk şu an kimsenin kuyruk acısıyla ilgilenemem
Moralim bozuk baya bozuk öyle böyle değil nasıl bozuk ama varya
Kaygılı insanlarla dertleşmeyi seviyorum çünkü anlaşıldığımı hissediyorum. Bıktım "abartma, boşver" diyenlerden
Keşke ilk dersimiz beden eğitimi olsaydı 
Kuaför vakası yaşadım mutsuzum keşke kendim kese bilsem
Yarın Trabzon'dan ayrılıyorum yatağımda son gecem hüzünlüyüm
2 gündür acayip içim sıkılıyor, kötü bir şey olacaksa da olsun artık ay bunaldım
Hocam tükendim notunuz sizin olsun tamam biz yapamadık siz fazlasıyla verdiniz notları
bu gece tüm kankalarımı kaybettim hüzünlüyüm elleşmeyin 
Şaşırmayı unuttuğumdan beri mutsuzum o yüzden acemi şeyler arıyorum sokakta
Vizelerden o kadar bunaldım ki pazar sabahı ülkeyi terkedeceğim
O uykuyu otobüste uyuyarak tükettiğim için üzgünüm
Hafız beni ağlatma zaten üzgünüm
Çok sıkıldım çok bunaldım yeter eve tıkılıp kaldım
Arkadaşlarımın aileleriyle olan sorunlarını duyunca çok üzülüyorum ve kendi ailem için sonsuz şükrediyorum
Büyümek hiç güzel değilmiş küçükken büyümek istediğim için o kadar pişmanım ki
Merak etme bu gece son gecemiz. Tükendim haliyle vazgeçtim
Üzgünüm ama gayet mantıklı konuşuyorum. Sadece siz anlayamıyorsunuz. 
İnsanlardan insanlara laf anlatmaktan gerçekten sıkıldım . 
16 yaşında gibi görünmekten çok sıkıldım yeminlen çok sıkıldım keşke saçlarım falan ağarsa
Keşke Almanyada yaşasam en azından Britneyin konserine giderdim çok hüzünlüyüm
Nasıl özledim bir bilse, ah bir bilseniz 
aramızda kalsın demeseydin keşke üzgünüm sevdiceğim :(
Bir şarkı var ona hep ağlıyorum şu anda çok kötü oldum 
Uykum var yorgunum acıktım sıkıldım bunaldım Allah'tan bir derdim yok
okuldan erken çıktım yüzyılın olayları yaşanıyordur kesin şu an üzgünüm
Çok mutsuzum, ya çiğköfte yemem lazım, ya makarna yemem lazım ya da alışveriş yapmam lazım. 
Doğru olmayan bir şeyi kabul edemem, üzgünüm. :(
Instagramda yanlışlıkla herkese kalp göndermekten bıktım kaldırın artık şu özelliği
Özledim deseydin keşke ben sana koşardım..
Yıldım yıprandım soldum daha nasıl anlatılabilir bilmiyorum ama siz anlayın
Gratise girdim baba çok pişmanım
Seni kendim de dahil herkese savunduğum için çok üzgünüm
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 
Artık, insanlara bi şeyler anlatmaktan yoruldum ve, hiç kimsenin peşinden de koşmakta istemiyorum artık. . 
Çok mutsuzum Heidi'nin pislik Clara'nın evinde hapsolduğu bölümleri izleyip ağlıyorum. 
Hem sınav haftası hem reglim hem karnım ağrıyor hem de mutsuzum ağlayacağım şimdi
kafamı toparlayamıyorum bir kere gözlerim daldığında bir daha düzelemiyorum iyice tükendim bittim yokum
Kendime yeni bir ben lazım yeterince yıprandım. 
Artık İngilizce dersler çalışmaktan bıktım. . Bir an önce vizeler bitse de Portekizce, Almanca ve İspanyolca çalışmaya geri dönsem
Uykuyla dinlenemeyecek kadar yorgunum artık. . . 
Seni özledim diyorsam bil diye değil gel diye
Özledim. . . Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin. 
Bu hava beni mutsuz olmaya zorluyor 
İşlerden nasıl bunaldım belli değil
Dert ortağım ayıcığımı kaybettim hüzünlüyüm
Ana sayfa hareketlenince bana haber verinde tweet okuyum sıkıldım
Gene grip oldum bıktım ya
Keşke tüm umutlarımı kaybettiğim anda bir mucize olsa, mesela tam şu an. 
Kreşte öğlen uykusuna yatırıyorlar diye ağladığım günler için pişmanım
Sonra da Ceren dalga geçti oluyor, gece gece dertlendim
Cidden çok sıkıldım resmen rezillik yeter artık bıktım
En ufak abartı yok bu diyeceğimde. Bazı günleri, bazı insanları ve bazı anları özlemekten soldum, tükendim, halim kalmadı. 
Acı çekiyorum, ama bunu hak edip etmediğimi bilmiyorum. Karamsar değilim, hüzünlüyüm. 
Üzüldüm ama bunları yedirdiğin dutlara sayıyorum
Mahallede birisi arabadan yüksek sesle Karadeniz şarkıları dinliyor, yatarken de dertlendim yine
Özledim diyorsun mektubunda. Sadece kuru bir özledim mi yazdı yanık yüreğin. 
Üzülerek söylüyorum ki üzülüyorum. 
Üzgünüm acı sözlerim için
Kendime zor katlanıyorum ben, sizin boş triplerinizi hiç çekemem üzgünüm
Keşke suskunluğum saygımdan olsa ben saygıyı geçtim ben kırgınım
Artık birşeyleri demekten yoruldum ne oluyorsa olsun kafasındayım
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum. 
4 o'clock dinliyorum çok kötüyüm birazdan da sea dinliyecem
Ben çok mutsuzum. Tırnaklarıma kadar mutsuzum. . Saç tellerime kadar mutsuz. . 
Geriye dönük tek pişmanlığım, geriye dönmekti. 
Gratise vereceğim parayı kpss kitaplarına verdiğim için fazlaca mutsuzum
Yoruldum artık ya cidden düşünmekten falan çok yoruldum
Ben ağızda patlayan şeker yediğimiz zamanları özledim
Moralim bozuk değil ama iyi de değil, bir derdim yok ama varmış gibi, kötü değilim ama iyi de değilim. Falan filan. . . . 
Yolda yürürken birden yere oturup tükendim yeter demek istiyorum
Michaelın kaş piercingini özledim bir de renkli saçlarını
mutsuzum çünkü ders çalışamıyorum odaklanamıyorum sınav haftam yaklaştı ders çalışamıyorum her konudan eksiğim var hayattan sıkıldım
Bence Türkiye diyet yapılabilecek bir ülke değil, üzgünüm. 
Biriyle konuşurken uyuyakalmayı özledim sabah uyandığımda ondan mesaj geldiğini görmeyi . 
Bıktım ya neden bu kadar beleşçisiniz arkadaşlar
Ezhel dinlerken bile ağlıyorum ruh halim tam olarak bu
Çok fakirim şu sıra günlerim ağlamak ile geçiyor
bu gece aklıma takılan konu şu; eski sevgilimin neden muşlu olduğu çok dertlendim ben ya
Moralim harbiden çok bozuk yav harbi baya kötüyüm
Yorgunum uykusuzum hastayım umutsuzum en kötüsü de mutsuzum tüm bunların tabikide okulla ilgisi var
Gerçekten o kadar üzgünüm ve moralim bozuk ki..... Yazıklar olsun
Mutlu olmamı gerektirecek bi sebep olmadığı için mutsuzum
Üzüntüden, ağlamaktan kirpiklerim dökülüyor çok güzel şimdi de onları nasıl uzatacağım diye ağlıyorum. 
Nereden esti bilmiyorum ben galiba Rigobert Songu özledim. 
50 den sonra kadınları anlamak daha zor bence amcalara ve babama üzülüyorum 
Yanıldığımı sanmıştım üzüldüm bugün gördüm ve bir kez daha kimseye güvenmemek gerekiğini anladım
Gerçek anlamda mutsuzum hüzünlüyüm ve hiçbiriniz buna merhem olamazsınız
içimde neden bok gibi bir his var ve ben neden bu kadar mutsuzum
Keşke Sivas maçı bugün olsaydı şimdiden özledim Galatasaray'ımı
Babamla alışverişe çıkmak gibi bir çılgınlık yaptım, pişmanım
Sesini özledim diye arayabilmek isterdim mesela. 
Ağzımın tadı pek bir bozuk bu aralar ağlayasım var 
Nereden bakarsam bakıyım mutsuzum
Ağlıyorum şu an çok kötü oldum niye üzdünüz adamı 
her gecenin göğsünde ayrı bir hüzün yatar; ah ne uzundur kuşatılanın gecesi, sarmalayamadığından. . . 
Gratise giden varsa bana hediye alsın mutsuzum
Konyaspor adına üzüldüm hakem rakip gibi davranıyor
Abimde burda olysadı keşke ya, özledim 
Okula bir gün gitmedim fare kesmişler bu arada şarj aletimi yurtta unuttum mutsuzum
Yakın geleceği merak etmekten yoruldum bu bir hafta geçmez artık
Yavşağın biri son ses Azer Bülbül açmış durduk yere dertlendim
Hayatımın en zor zamanları askerlikti o bitkinlik yorgunluk anlatılamaz 
Ben sana değil, seni bu kadar değişmek zorunda bırakanlara kırgınım. 
Biraz da kayboldum, yoruldum ama kaçmadım savaş yanlısı saçlarından
Tiyatrodan geliyorum hoca rolleri dağıtçak sandım yanılmışım çok kırgınım
Bilinmedik bir hüzün var içimde . . Bir gariplik. . Yalnızlık mı suçlu, gece mi . . 
Büyü var sanırım üstümde ya mutlu olacakken birileri bozuyor vallahi bu nedir bıktım ya
Moralim bozuk keşke ağlayabilsem de geçse
üzüldüm tabi yazık oldu. Ayfon alıcam ayırdığım parayla. 
Bunca yıl hep hayatımdaydın hiç bıkmadım ama yıprandım , yoruldum biraz değer yani çok değil. 
Tatil bittiği için ilk hafta gitmemeyi düşünmeme rağmen hüzünlüyüm 
İşte gene bir çocuk gibi ağlıyorum, 
Bu okyanuslar beni boğuyor yüzemiyorum artık bu sularda yoruldum
Pişmanım daha önce kitap okumadığım için
Bazen kendimi çok mutsuz hissediyorum acaba gerçekten hep mi mutsuzum diye sorguluyorum
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım. . 
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum. 
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 
Sosyal medyada saçma sapan aşk acısı yazılarını okumaktan bıktım
vallahi bunaldım. İş, güç, bünyem kaldırmıyor, Allah şu an canımı alsa hiç itiraz etmem. 
Fındık kabuğunu doldurmayan meseleleri kafama takmaktan bıktım. 
Benim artık kalbim dayanmıyor, çok yoruldum. 
Daha demin açtım Ceylan Ertem "esmer'i" kara kara niye hiç sevilmediğimi düşündüm işte bu üzücü. 
Kredi kartının son kullanma tarihini sorduğumda en son dün kullandım diyen annemi üzdüğüm günler için pişmanım. 
19 liralık para üstünü bozuk para olarak veren garanti atmye kırgınım
Uyumadığım zamanlar için çok pişmanım. . 
Gratis nolur artık indirim yapma tükendim
Uykuda tutmadı sıkıldım ya
Ders programım açıklandı ağlıyorum şu an
Sıkıldım yoruldum insanların ön plana çıkma istekleri istekleri çıkarları . . . yıprandım
Şehitlerimiz var. Çok üzgünüm. Allah makamına erdirsin. Milletimizin başı sağolsun. 
Mutsuzum umutsuzum çare yok mu yarına (Vizelerde geldiğim nokta)
yıldım, yoruldum, tükendim, bunaldım, bıktım, bezdim, sıkıldım, tahammülsüzleştim, bunların tüm sebebi VİZELER
Herkesten o kadar bunaldım ki anlatamam
Şu okulda bir şeyler kaybetmekten sıkıldım artık Okul okul değil kara delik sanki 
vazgeçtim anlamlı bir şekilde mutsuz oluyorum, kendi rızamla 
Moralim o kadar bozuk ki böyle zamanlarda destek olacak biri olmalı yanında ama nerde bende o şans 
Bende hasta olmaya başladım sıkıntıdan
Abounun gol atabilme ihtimalini düşündükçe üzülüyorum. . . . . . . . 
Önce biraz zor gelecek ama alışacaksın üzülmeye 
Markete gidip dünyayı alıp evde dizi izleyerek ağlayacağım çünkü yarın okullar açılıyor
Ya ben sizin bu ergenliklerinizden çok sıkıldım
Huzursuzum. Mutsuzum. Iyiler gidiyor. Dünyayı kötüler sardı. Dört duvar üzerime geliyor. 
Bebeler ben hasta olucam üşüyorum başım ağrıyor burnum ağrıyor halsizim mutsuzum benimle bir ilgilenin
Haftalardır çantamda kitap gezdirip bir türlü okumaya fırsat bulamıyorum yıprandım. 
emin olma duygusunu çok özledim ya nereye elimi atsam hep şüphe
Öyle mutsuzum ki keşke kedi bıraksa biri yanıma
Üzülemeyecek kadar yorgunum diyorum, sonra öyle bir şey oluyor ki ben yine paramparça. . . 
Yarın dersaneye ağlayarak gitmemek için erkenden yattım arka fonda uyku imkansız çalıyor şu an 
hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım
Pişmanım sana verdiğim değerlere. 
Son 3 yılda öyle bir yıprandım ki gözaltı torbalarıma ya da stres sivilcelerime falan bakmama hiç gerek yok, çok net yıprandım. 
Şu an çok mutsuzum konser bileti geldi ama getirmeyi unutmuşlar ve cipsimide almamışlar 
Tırnağım kırıldı diye mutsuzum yoksa başka bir sebep falan değil
Kafam cam kırıklarıyla dolu doktor Bu nedenle beynimin her hareketinde düşüncelerim acıyor anlıyor musun 
Annemi özledim diye ağlayarak şehri terketmeme ramak kaldı
Anlamak istemeyen anlamak isteyenin vaktini çalmasa keşke 
Böyle denk gelişler olmasa keşke
Erken uyandığım zamanlar çok mutsuz ve ağlama hisli oluyorum
Yarın okula gitmek istemiyorum şimdiden anneme karnım ağrıyor diye ağlıyorum umarım sabahta inanır da gitmem 
House of Cards’ı o kadar çok özledim açıp açıp arada introsunu dinliyorum. 
Senin için değilde kaybettiğim ve boşa harcadığım zamana üzüldüm sadece
Arkadaşlar ben tükendim, siz devam edin. 
Moralim o kadar bozuk ki Avrupa Yakası izleyip moralimi düzeltmeye çalışıyorum şu an
Moralim bozuk hadi bana moral depolayın
Üzgünüm ben iyice ben olmaktan çıktım artık
moralim bozuk olduğunda herşeyi sorun haline getirip moralimi daha beter bozmak gibi bir yeteneğim var
Pişmanlık nedir , gelin ben size anlatayım en hasını
Böyle bi "mutsuzum ya" hissi var ve asla gitmiyor
Bu aralar bir melankoli bir hüzün kapladı içimi Sebebi koparılan çiçekler
Başım ağrıyor ve açlıktan bayılmak üzereyim, mutsuzum
Lisenin bitmesinin verdiği hüzün. . 
Biz tükendik mi bilmiyorum ama ben tükendim. Yok yani daha ilerisi
Olamadıklarım için üzgünüm. Beni olduklarımla kabullen. . 
Ah keşke emin olabilsem senden ama manyağın teki gibi davranıp duruyorsun üzgünüm
Keşke başka insanlara değil kendime güvenseydim, en azından yarı yolda kalmazdım
İnsanların işi düşüklerinde aranan ve her işlerini çözen insan olmaktan bıktım, yoruldum artık. . . 
Bir haftadır sürekli limonlu sıcak su içmekten bıktım yeter hastalık peşimi bırak
Yine bir dönüş vakti Ve içimde bir dem hüzün. . 
Anam beni zorla akraba ziyaretine götürüyor, üzgünüm
yine üzgün ve mutsuz üstelik umutsuzum
Keşke hep aybaşı olsa, ay sonu hiç gelmese. . 
Bugün birisi yüzüm olmasa yakışıklı olacağımı söyledi kırgınım
Acil servisi o kadar özledim ki ağlamak istiyorum
Dgslilerin sorunu ne integral ne trigonometri. Şimdi sen kaç yıl daha okuyacaksın sorusu. Yoruldum anlatmaktan. 
Keşke herkes tanıdığımız gibi kalsa. . . 
Uzaylılar dünyadan sıkıldım gelin artık alın beni bi uzaylı istilasına ihtiyacım var
Erkek arkadaşıma 60 liraya kazak aldım . pişmanım . . . 
Yapraksız ağaçları görünce üzülüyorum öylede bir ruh halim var
O kadar moralim bozuk ki şu an internet niye bu kadar kötü diye ağlıyorum
Üzgünüm size çok destek olamıyorum hafta sonu malum misafirlik 
Hastanede kullandığım beyaz kalemim kırıldı o kadar mutsuzum ki
Ağlamayla dolu saatler bunlar hep. . . 
Üzgünüm bu sahtelikleri görmezden gelemem ben
Anlayışlı taklidi yapmaktan bıktım toplu katliam yapıcam o olucak
Hayat beni neden yıpratıyorsun 
Çok mutsuzum ama adonisimi kaybedersem daha mutsuz olucam alışverişi 
Belki bizim kaderimiz mutsuz olmaktı 
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kırgınım. 
sabah şekeri olamayacak bu twitler üzgünüm. zaten dünya böyle bir yer. 
Keşke doktora gitsem ayağım yüzünden izin kağıdı verselerde yarın staja gitmesem
Okulun ilk haftası okula giden nadir insanlardan olacağım için hüzünlüyüm
O kadar yorgunum o kadar tükendim ki olmayan şeyler duyup görüyorum
Bir çocuğumuzu daha Berk'imizi yitirdik. . . Çok üzgünüm, üzgünüz. . . Başımız sağolsun. . . 
Eski fotoğraflara baktım evrim geçirmişim kimler varmış kimler yok olmuş hüzün kapladı içimi. . 
Dünyanın en sıkıntılı durumu metroda çişinin gelmesi ben ağlıyorum şahsen başka çözümüm yok
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum. 
Baktırdığım falların başı çıkıyor sonu çıkmıyor, falcı bacı ve falaaddine bir miktar kırgınım
Fiziğin yeniden yeniden yeniden Allah belasını versin ya yeter ya bıktım 
Yeminlen bunaldım cam mam birşey açın
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 
Sana diyemediklerim için çok üzgünüm
Ben böyle kadere çok kırgınım
Her sene kurtulcam bu şehirden demekten ben yoruldum. Bir sal artık beni ya. 
bilgilerin en fazla 10 puan eksik olduğu sınav kağıdımdan nasıl 67 alabiliyorum bıktım senden 
Askıya alınan hesaplarım beni özlediler mi acaba ben çok özledim onları. 
Değişik insan tanıma kotamın sonuna geldim üzgünüm canım
Çok çok üzgünüm. Hem yitirdiğiniz canlarınız için hemde sizin ölmenize sevinen bizim öküzler için
Pijamamın cebi ve yatağımın yanında üçlü priz olmasına rağmen mutsuzum
Pişmanlığım çok derin, içinde boğuluyorum. 
Öyle laf olsun diye değil ama. Cidden şişmanım ve mutsuzum. Keşke ölsem. 
Samsuna dönünce yine efkarlı sözler atmaya başlıyacağım keşke bu gerçeğin farkında olmasam
Kuzenimden laf yedim cevap veremedim çok moralim bozuk. 
Bu saatte acıkmaktan bıktım ya vallahi yeter ya. . spora başlıcam aman diye diye panda gibi oldum yine
yalnızlık, ben ayrılmak istiyorum. 
Bir çaya bir sigaraya kırgınım bu ara. . . 
Tükenmişlik sendromuna yeni boyutlar getirecek kadar tükendim. 
Duygusal bir dizi izleyince aniden gelen ağlama hissi. 
çok yıprandım tükendim yaşadığım her an için deli gibi pişmanım
Yoruldum. Yıprandım. Tükendim. Ben bu sefer harbi bittim. 
Acılarım bu soğukta biz tutsa keşke . 
Televizyon da açtığım ilk kanal NTV Spor du şimdi kapanıyor gerçekten hüzünlüyüm
Naim Süleymanoğlu vefat etmiş çok üzüldüm. Mekanı cennet olsun. Hoşçakal dev adam. 
Bazı insanlar espiri yapmasın gün boyunca yoruldum ya. . 
Her gün birilerine yol vermekten sıkıldım uzun bir süre tek kalmayı tercih ediyorum
Keşke Deniz'i ve Enes'i de yanımda götürebilsem, çok hüzünlüyüm
Yüzünü öyle özledim ki, Seninleyken gözlerimi kırptığım için bile pişmanım. . . 
keşke kırıldığımız zaman karşı tarafa anlık bildirim falan gitseydi anlaşılmamak kahrediyor insanı
İstanbul şartları olup bitenden daha fazla etkilenip üzülmeye elden bir şey gelmemesine ve mutsuzluğu katlamaya birebir 
ihanet yolundan geçenleri yolun sonunda sadece kırık bir kalp ve gözyaşı beklemektedir. . . 
Montreal’de hava -6 dereceymiş moralim çok bozuk. 
Haftaya sınavlarım başlıyor ve tükendim. 
Belirsizliklerden çok sıkıldım, net olun. 
ben artık iyi şeyler olsun diye çaba sarf etmekten sıkıldım
Üzülüyorum sıkılıyorum kötüyüm
Ne olur artık birileri beni anlasın. Çünkü tükendim, yıprandım, yoruldum. 
Bende tükendim ziyadesiyle ama insanlar tarafından değil bizzat kendi tarafımdan
Herkes güçlü olmamı bekliyor ama ben gerçekten tükendim
hoca salda bir patlangaç yapıp geliverek bunaldım dertlendim gari
Ben niye burdan sıkıldım ya hiç olmazdı böyle
Bir tren camından dünyayı gördüm, haline üzüldüm. 
Çal hadi bir yalnızlık şarkısı hüzün keder dert dolsun içimize 
Yarın deneme sınavı var 2 gün boyunca uyuyacaktım ben ya hüzünlüyüm ::/
Ayla'ya gitmeyin, filmden çıkalı 1 saat oldu hala ağlıyorum. . 
Kanatlarını kırıp karşınızdakinin, uçmasını bekliyorsunuz. Öyle olmuyor. Keşke olsa. 
Logo yapmak bile istemiyorum, o derece bunaldım. . . 
Keşke akrabaları kendimiz seçebilsek muhteşem bir sülale kadrosu var kafamda 
Bak gene durduk yere aklıma iktisat okuduğum geldi dertlendim
3 yıldır hiç çıkarmadığım Beşiktaş bilekliğim gece uyurken gizemli bir şekilde kayboldu. Hüzünlüyüm
Beynen, ruhen, fiziken yani tüm benliğimle yorgunum. . 
Hangi renge dönsem yüzümü hüzün. . 
O kadar çok özledim ki şu insanları ordaki hayatımızı. Bazen diyorum ki keşke tıp okusaydık 2 senemiz daha olurdu. 
Şeytan diyor sat evi arabayı bitcoine para göm. 6 bin iken almadım pişmanım :(
Keşke hayal kırıklığı zayıflatsaydı, ne güzel şimdiye kadar yok olmuştum
Ben artık laf anlatmaktan yoruldum! Kestim sesimi
Sana kalan son gücümle geldim derken şaka yapmıyodum ve tükendim artık hiç bileye gücüm kalmadı
Ne acıdır insanın bildiğini anlatamaması. 'Ben' deyip susması, 'Sen' deyip ağlama ile kalması. . 
Keşke hiç hayatımda olmasaydı dediğim çok insan var, onlar için üzüldüğüme pişmanım. . . 
Çok mutsuz ve bok gibi olduğum için uyuyamadım sürekli bir şeyler yazmak istiyorum burası klozet gibi bir yer 
Keşke çocukluğum karşımda dursa da ona bir kerecik sarılabilsem. 
Üzgünüm seni üzdüm ama çok pişmanım sayende az yaşarmadı gözüm ama düşman değilim
Onca çektiğim sıkıntıdan sonra . Hiç kimsenin acısı açıkcası umrumda değil . 
üzgünüm seni üzdüm ama pişman değilim
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım. . 
Aslına bakarsan bir çok şeyden yoruldum mesela kendimden
Gözlerinin yeşilini değil ormanın yeşilini özledim. 
Bu duyguları kaybettiğimiz için çok üzgünüm. 
Hepinize az biraz kırgınım kediler üzerine alınmasın. 
Azıcık yüreği olan varsa ig: hilvees ve eljackson hesaplarına baksın. Benim yokmuş tükendim
Neden yıkılan köprüleri hep ben inşa ediyorum. . . Neden bir tuğla da siz koymuyor sunuz Yoruldum…Gerçekten yoruldum. . 
Ücretli wc nedir ya yine moralim bozuk
Var ya böyle kendimi lime lime kesip ölmeyi beklemek istiyorum artık. İçime içime üzülmekten, kimseye anlatmamaktan tükendim. 
Hayal kurmazsan hayal kırıklığı da olmaz. Üzülmezsin işte. 
Ne olacak bu takımın hali vallahi bıktım ya tükendim
Canım sıkkın, yorgunum, hava bok gibi, kimseyi sevmiyorum. 
Mutsuzum hemde çok bazen sanki kimse beni sevmiyormuş gibi geliyor
ay galiba tükendim pek emin değilim ama bence tükendim
Dünü düşündükçe dertleniyorum
Bakkalda eczanede havalimanında her yerde stres çarkı satılıyor stres çarkı görmekten strese girdim bitsin artık şu meret ağlayacam 
Dünyadaki en kötü şey zamanını göz göre göre boşa harcadığını görmek. İliklerime kadar pişmanım anasını satayım. 
Herkese akıl ve teselli veriyorum ama kendime gelince dokunsalar ağlayacağım
Durup dururken moralim bozuk arkadaş çok üzgünüm şu an ya sebebi neydi ki
Hava soğuk ve senin yüzünden sarılamıyoruz sana bu yüzden biraz kırgınım
Birileri bizi düşündüğünde de bildirim gelse keşke 
Hayat bilgisi izleyip ağlıyorum. Psikolojimin farkında mısınız
Çok yıprandım bunu da para cezasına çevirelim lütfen. 
Moralim hala çok bozuk 1-2 gün fazla online olamam hakkınızı helal edin
Hayatta çok üzüldüm ağladım, çok yıprandım ama yaptığım hiçbir şeyden bir deneyim diye aldığım farklı rimel kadar pişman olmadım. 
Bıktım 2. 438 takipçiden ya unf atın azalsın ya da bir şekilde artsın
Yarın lise hayatımın son döneminin başlangıcı. Hüzünlüyüm. 
Çok şanssızım mutsuzum sagopa kajmerle kolera ayrıldı senle ben ayrıldık kıyamet tahmini ne zaman kopar
Tae fancafe attı hemde fotoğraflı ama finger heart yapmış, ağlıyorum
5 dakikada 4 kere ağlıyorum, öyle bir dönem. 
Ay tükendim nokta. Vizeler tükenmedi tükenmez kalem bile tükendi
Gözümde büyüttüğüm her şey için çok pişmanım aklı olan gözünde büyütmesin
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum. 
Arkadaşlarla yazın kaçmak için tek çarem kolumu kırıp rapor almak üzgünüm
Yapılan fedakarlıklara vefasız oluşunuza kırgınım
Gece saat 00. 00dan sonra istemsizce mutsuz oluyorum elimden bir şey gelmiyor, son bir dakika üzgünüm
Ben hala Leon-Spiro sahnesinin etkisinden çıkamıyorum. İçimi bir hüzün kapladı abv sahne hüzünlü değildi neden böyle oldu
Gereksiz zaman kayıpları için köpek gibi pişmanım lan
Üzgünüm içten ama sen ne de anlarsın ya içtenlikten. 
Moralim bozuk, 10 sayfayı anlamadan okumuşum yine
Büyük sürpriz oldu benim açımdan
Çirkin çok çirkin şaştım kaldım inanamıyorum.
Sayfayı yeniliyorum ama yeni tweet gelmiyor. bu biraz şaşırtıcı. . 
Her 100 Cumhuriyetçi partiliden 63'ünün "evet gazeteciler bu milletin düşmanıdır" demesi. . . Şaşkınlık verici! 
Her arabamı yıkattığımda yağmur yağıyordu. Bu sefer de ben yağmura sürpriz yaptım. 
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim
Fiber ana hattını koparmışlar peki ne yaparken tabiki de kazı çalışması yaparken ne kadar şaşırtıcı (!) bir durum
Kırk yılın başı sürpriz olsun diye yemek yaptım köftelik bulgurdan bulgur pilavı yaptığımı sanmışım
Ali koçun konuşmasını nasıl veriyor fb tv hayret ettim
Bizim için en büyük sürpriz hala Aykut kocamanın yaptığı yanlışları görmeyip yanlış yapmaya devam etmesi. 
Vay ne prim kasıyorsunuz tolga'dan ha
Almanyanın 2100 milyar borcu varmış oha ne ara
büşra develi de ne karıymış, bu zamana kadar radarıma girmemiş olması şaşkınlık verici
Hayret niye görüştürülmüyorsa artık! Yeni farkedilen birşey olsa gerek
Vay anasını ya.. Şaştım kaldım !
5-1, hiç beklenmiyordu, sürpriz oldu. . yerli hoca + gücünü de gösterdi
Bu kadar twite nasıl tt olmamış insan gerçekten hayret ediyor
Gerçekten sürpriz oldu, çok şaşkınım. 
Waow çok şaşırdım benim için mi bu sürpriz demek istiyorum artık
Hasan Ali'nin gol atmasına hala inanamiyorum 
Fark ettim de yabancılarla bir şekilde konuşabiliyorum ama adamlar mükemmel konuşuyor ya hayret bir şey
Aaa bu dideme ne çok benziyor ya gerçekten ooo bu kadar benzerlik olamaz 
İlk defa bir doktor randevuma erken geldim vay be
Beşiktaş'ın 9 gol attığı bir maçta Tolga Zengin 1 gol bile yememiş. Şaka gibi
Neyi kutlayacağımı şaşırdım. 
Hissiz bir şerefsiz olacağını ben de tahmin etmiyordum sürpriz oldu
Abla 15 portakal 5liralık topla dedi direkt 20 lira deyince bu kadar malzeme 20 liramı dedi şaştım kaldım
Aaa sevgilim gelmiş. Konuş sevgilim 
Oha ışık hızına yaklaşan bir deney ekibi buldum şoktayım
Neler oldu ben şok ben iptal
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyo bu kadar hızlı geçmek zorunda mı
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyo 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk. . 
Kuzenim taylor kısa saçlı olmak için doğmuş bence dedi dondum kaldım
Hayret sen bu kadar yalan söyleyip nasıl çarpılmıyorsun şaştım doğrusu
Ya insan insanı bu kadar hızlı nasıl satar şaşırdım :) 
Balerin olmanın avantajları sanırım kızın ayağı bile incinmedi hayret ettim
6 yaşından sonrası banada sürpriz oldu, oran 12. 50
Aaa bu ismi denedim ve oldu, bu çocuk hesabı cidden kapatmış bu sefer
kızın biri bot giymiş kollar göbek falan açık şaşkınlık verici bir durum
Stalktan geliyorum kimler kimler ayrılmış kimler kimler başkasıyla beraber ve ben hala şaşkınım
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 
Vay delikanlı gönlüm vay sen bu kurşunu yine mi yedin 
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Bekleyen var mıydı acaba dev sürpriz oldu bize 
Söyleyecek tek bir kelime tek bir çümle bulamadım dondum kaldım
Yok artık inanmam ben seni benden küçük sanıyordum vallahi şaşırdım
Oğlum bir çikolata kutusu keşfettim içinde tüm markalar var hangisini yiyeceğimi şaşırdım
Gratisi mutfak eşyası tencere vs. satan bir yer sanıyordum ben şok oldum 
Şok içerisindeyim, resmen ekran başında dondum kaldım. . . 
İnanamıyorum coğrafyadan ilk kez konu bitirirken sorularını çözebiliyorum arkadaşlar bu hayret edici bir olay
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, "ben de sana aşıktım ve hala aşığım" demesiyle şoka uğradım. . . 
Yuh! Okuyunca hayret ettim! Hadi resim öyle diyelim, videolarda mı yalan. Şaşılası. . hakikaten. . 
6000 karakter çeviriyi bu kadar kısa zamanda ve bu kadar rahat bir şekilde yapmama epey şaştım. . 
Hala şoktayım açıp açıp maçın özetini izliyorum gerçekten 4-1 ya. İnsan şaşıracak töbossuun
Tabi kontrol altına aldığımız sandığımız cephe bana da sürpriz oldu ama:) yapacak bir şey yok. 
2017 yılının nasıl yapsam da file çorabımı göstersem yılı olması bana bayağı sürpriz oldu. 
Allah yapandan razı olsun, gözlerime inanamadım 
Bakın az önce bir miras davasından haberim oldu ve açıkçası şok oldum. . 
Şaşkınlık verici. . . Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum. . 
Resmen paper yazamıyorum. Yazdığım her şey çok aptalca geliyor resmen şoktayım
Vallahi şaşırdım tam sürpriz oldu umarım hesap hacklenmemiştir
Milli takıma çağırılmak bana sürpriz oldu. Artık herkesin beni unuttuğunu sanıyordum. 
Bende görünce çok şaşırdım ama kesin olarak geçti yani oyun da değil
Sürpriz yaparken sürprizle karşılaşmak 
Ben böyle ilişki görmedim ömrümde, şaştım
Şoka uğradım resmen ya sizin de böyle dostlarınız olsun inşAllah 
Galatasaraydan göztepe forveti için sürpriz beklerdim
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu. 
Oha türkçe destekleri bile var 
Bunu 11 dakikada yaptığıma inanamıyorum 
Hangi manzaraya aşık olsam şaşırdım şu an 
Mesela bana sürpriz yapıp lahmacun hediye alabilirsin
Oha demekten başka tepki veremiyorum bir de bitince hasiktir dedim galiba
Yarın üç sınavım var, annem babam bana çeyiz bakıyor Ben şok. 
Sürpriz hediyeli kitaplarımız geldi, Teşekkürler
Melek sandığım şeytanın maskesi düşünce şaşkına döndüm
Doğrusu cezalara şaştım. Epey ağır olmuş. 
Pantolon bölümünde beni öyle bir süpriz bekliyordu ki görünce ben şok ben iptal 
Vay ilk kim farkedecek diyordum bravo abla 
Çocuk iki saattir hayvan gibi bakıyor sonra sevgilisi geldi sarıldı ben şok
Yusuf Erdoğan harika asist yaptı gözlerime inanamadım Yusuf’muydu diye tekrar tekrar izliyorum
Vay Taeyang şimdi gelin oldun gidiyorsun yani
PDR'nin eğitimdeki işlevine siz inanmazsanız kim inanacak. Şaşkınlık verici 
Olmasan da oluyor. Şaşkınlık verici ama oluyor. 
Bir sığırdan sonra böyle bir başkan gelmesi şaşırtıcı. Umarım başarılı olur. 
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması
Çocuk liz'e beton döktüm ben. Orada dondum kaldım. 
Bambam'i babam diye okudum oha
Neler gördü gözüm genç yaşımda vay be. 
Yok daha neler. Pakistan ve Suudi'lerin de altında düşürdüler ülkeyi! Dünya kaliteli eğitim sıralaması. Türkiye 99. sırada 
Adam istifa etti, alışkın olmadığımız için hayretler içindeyiz. Batı, "olması gerekeni yapmış, niye bu kadar gündem oldu" diye merak ediyor :)
O tamponu boyayan ustayı arayıp sorduğumda aaa sen farkettin mi diyor. nasıl farketmeyim tampon pembe araba bordo
Oha bu nasıl bir skandal ya inanmıyorum
Midterm haftası geldi ders çalışayım dedim der demez uykum geldi uyucam galiba oha süper uyuma yöntemi
Arthur Shelby öldüğüne inanamıyorum hala şoktayım
Kızlar nasıl kız arkadaş yapıyosunuz ya gerçekten inanamıyorum nasıl yapıyosunuz 2 günden fazla tahammül edebildiğim tek dişi annem 
Bursa'yı rahat yenerler diyordum, bu kayıp sürpriz oldu
Geçen çok acayip hayret ettim. Çünkü insan bazen hayret ediyor. Normal yani. 
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici. 
Ses kaydı dinlerken fark ettim sınıftaki bazı insanların nefes alabilmesi bile bir mucize, bu zekayla bu yaşa nasıl gelmiş insan hayret ediyor
Bu cesaretleriniz nereden geliyor hala şaşkınım
Şu sıralar yaşadıklarım bana da sürpriz oluyor şaşkınım
Bana inanman için ne yapmam lazım cidden bilmiyorum şaştım kaldım. 
Canım benim :) ne güzel sürpriz oldu böyle :)
Hayret bugün demedi twwet efendi robot musun. . 
Cümledeki bütün heceler için bir tane yemen daha büyük sürpriz oldu gibi. . . 
Hayat çok fazla şaşkınlık verici
Ben esas hacamatçıların bir meslek örgütü olmasına şaşkınım
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım. . 
Anneme küçük sürpriz yaptım ona lahmacun aldım
Mezun olduğum üniversitede ders anlatma teklifi geldi heyecandan ne yapacağımı şaşırdım 
Ben dondum kaldım sonra bağlantı kesildi Beynim uyuştu sanki bir hayalet gördüm gibi oldu
İş görüşmesine gittim Paris mi Amerika mı diye sordular şoktayım cevap veremedim 
Normalde uykum gelir ama uykum hala gelmedi şaşırtıcı
Babam yabancı dizi izlemeye başladı şoktayım
1 saatlik arada ne kadar çok iş başardım öyle ben şok
Ee sonra nolmuş Hadi canım sen de, ciddi misin İnanmıyorum 
Daha şaşkınlık verici olanı; Sen bu duruma nasıl şaşırıyorsun Babako
Eksikliğini pek hissetmedim şaşırtıcı ama gerçek
Sürpriz :)) arkadaşlar sağ olsun
Bu aralar dünya düzdür diye açıklama yok vallahi şaştım kaldım. 
Dayımın görümcesi varmış. Ben şok. 
Aaa buldum bunlar aynı etüt merkezinde çalışmış 
İmPARAtor Fatih Terim ilk 2 yıl derbi istatistiği o zamanda derbi kazanamıyor diye yollamamışlar hayret 
Yine buz kestim. Dondum kaldim. İnsan hayret ediyor.
Tabiki :) aniden olunca bir de çok güzel bir sürpriz oldu benim için buna da şükür
Aaa şu şey değilmi ya , sevmiyorum diyipte pişman olan 
Gerçekten çok hayret bir şey ya
Sinan tarihinin en kötü 2 periyodunu oynadi, şaşkınlık verici ya
Hangi birinize cevap vereceğimi şaşırdım 
Size şimdi hayret edici birşey söylücem çoğu şehre kara kış gelmişken biz burdur da hala kısa kollu giyiyoruz
Şaşkınlık verici olan da avukatının kaçma şüphesi olmadığından tutuksuz yargılama istemesi !!!
Gece tam bunu dedim inanmıyorum
Van depremi gibi sallantılar aynı düzlemde mi Ne ara bu kadar yardım ayarlandı da gönderildi. MaşAllah. . . hayret ettim bak. 
Ne de güzel sürpriz yaparmış
Oha ciddi olamazsın, inanılmaz 
Aaa!!!! Şaştım kaldım, olacak iş değil. 
Bu bölüme göre reyting beklediğimden fazla gelmiş şaşırtıcı
Cem Korkmaz intihar etmesi neredeyse imkansız bir adam hayret ettim. 
Kim derdi ki gratiste sıraya gireceğimi, ben bile şaşkınım
Yemin ederim bağlaç olan de'yi ayrı yazamayan herkes mutlu ya hayır insan nasıl olur da bunu bilmem der, kaç kez anlattık burda 
Bu instadaki istatistikler gerçekten insanların 2 yüzlülüğünü yeniden ortaya çıkarıyor ben şok
Hayatta yaşayacaklarımı hiç tahmin edememişim sürpriz oldu
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyor bu kadar hızlı geçmek zorunda mı
Hayat gerçekten çok garip ya şaşırtıcı. Mesela dün kupa bardakla çay içiyordum bugün ince belli bardakla
En tatlı hediye en tatlı sürpriz
Doktorum o kadar cok talimat vermiş ki hangisini yapacağımı şaşırdım
Ben şaşkına döndüm tüylerim diken diken oldu en iyi cover olmuş
Yeni albüm geliyorsan ben halene şok içerisindeyim inanamıyorum
nasıl uyanabildin hayret diyor vallahi bana da sürpriz oldu
Cidden şoktayım gök yarılıyor, bu ne yağmur
Hala yüzünüz kızarmadan gülebiliyorsunuz ya şaşkınlık verici. 
Kız seren serengil neden mapus yatacakmış şaştım kaldım
Bitki çaylarından special birşey yaptım yengem bayıldı; ben şok
Kandırılan biri bunca cahili nasıl peşinden getiriyor şaşkınlık verici yetenekli kabul
Oha ne ara bitirdin kanka
Fakat üst sınıflarından görmeye alışık olduğumuz dev ekranı A serisinde görmek sürpriz oldu. 
Hayret bu cuma akrabalar wp cuma mesajları ile kutsamadılar şaşırdım
Hayret ettik takım neden pres yapmadı sizce ben anlam veremedim
Uykuyu tutamadığım gecelerde dönüp de yazdıklarıma baktığımda bazen hayret ettim. 
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum. 
Tramvay beklerken minik 1 sürpriz yaptı 
Yabancı gazete ve televizyonların manşet haberlerine bakınca biz bu ülkede nasıl yaşıyoruz , hayret ettim gerçekten . . . . !
Kimler kimlerle canlı yayın yapıyor şaştım kaldım
Bugün yine on kişiden dokuzu seni sordu bana dondum kaldım 
SK Hynix sürpriz yaptı, GDDR6 belleklerini piyasaya sürdü 
Aaa cidden karşılıklı iki tane hem de
Oha bende senle konuşurken gördüm de muhabbet koyuydu bölemedim
İnsanlara hayret ediyorum ama 1 dakika sonra geçiyor. 
Aaa şoktayım, BEIN SPORTS 3 te, Fb ligin en diri takımı dediler, ne oldu bunlara. 
Fernandinho öyle bir gol attı ki ben kartalda dondum kaldım
Ben olduğum yere çivilendim resmen dondum kaldım çok başarılı 
Oha ciddi misin? Gel beraber dövelim şu kızı artık nolur
Vay arkadaş hayata bakışım değişti. Ben şok ben iptal. Ben şey yapayım o zaman erzuruma geleyim bir ara. 
Escobarı süpermen gibi övüyorsunuz ben şok
İnsan hala bazı şeylere hayret ediyor
Melisa evlenince ankarada kalacakmış inanamıyorum, ben şok 
Hayret, belediye var, kaymakamlık var nasıl oluyor böyle işler. Şaştım kaldım şimdi.
Şu an yaşım Tam 40 şayet şu olup bitenlere bakılïrsa %100 ulaşmı gibi doğruluğu benim içinde şaşkınlık verici oldu mehdilik
Bütün evlatlarım güncelleme yapıyor bugün nasıl bir kral şaştım kaldım vallahi 
Oha evde pijamalarla çalışıyodum misafirler geldi pastayla doğum günü sürprizi yapmışlar şoka uğradım gidiyorum 12de iki tane pasta kescem
Okuduğum kitapta adı geçti sayfayı değiştiremedim dondum kaldım 1 saat
Bunlara inanan var hala. Şaşkınlık verici. 
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor
Şakadır kesin. Yok artık inanmam. Niye ayrıldınız ya Destekledim hep sizi böyle olmaz ama. . 
Adam cidden Ali Palabıyık Beşiktaş'ın çocuğu dedi ben halen inanamıyorum şoktayım
Şaka yapıyorsun ciddi olamazsın sayın gevşek. 
Güne iki espressoyla başlayarak kalbime minik bi sürpriz yaptım. Ritmi bozuldu. 
Okuduğum da dondum kaldım. Kurbanın adının açıkça yazılmasıda ayrı bir utanç durumu. 
mucize eseri alarm falan çalmadan kalktım hala şoktayım
Geçen Ay burcu diye bir şey öğrendim ben şok
Bu kalabalığı ben bile beklemiyordum, doğum günü kızına mı sürpriz oldu yoksa bana mı
Öyle çok yalan varki hangi yalan doğru inanamıyorum şaştım kaldım
Ne kadar çok gereksiz insan kaydetmişim şaşırdım silerken
Şok oldum gerçekten büyük bir şoka uğradım. vallahi billahi inanasım gelmiyor. Bu kadar olur yani. 
Fragman yok mu Sahi mi Nasıl şaşırdım nasıl şaşırdım belli değil!
Bugünkü buluşmada ne gıybetler ne fallar döndü şaştım kaldım
Fragman tam da beklediğim gibiydi Ama Ali kısmına şaşırdım sadece
İnsan artık hayret bile edemiyor. Dondum kaldım.
Kaynanam seviyor mu ne sürpriz yaptım hazırlığa denk geldim
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım. 
Diziyi izlemiyorum, bu videoyu görünce hayret ettim rahatsız oldum. Merakla soruyorum genel olarak böyle şiddetçi erkeği sunan bi dizi mi
Vallahi aldığım kararlar bana da sürpriz oluyo ben de şaşkınım
Zamanı gelmişti ama yine de Tesla Roadster konsepti büyük sürpriz oldu. 0-100 km/s: 2 sn! 
Çok teşekkür ediyorum güzel bir sürpriz oldu benim için , İyiki varsınız
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyor 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk. . 
Alaçatı muhallebicisindeyim ama alaçatıda değilim hayret ettim doğrusu
Fenerin maçı kaybedeceği belliydi uzatmaya gitmesi sürpriz oldu
Hayat seni bazen nerelere sürüklüyor hayret ediyorsun. 
Yok böyle bir polis şimdi düzeni bozuyor diye amirimi görevden almasalar, şaşkınlık verici. . 
Size babamın hediyesini söylemedim di mi unutmuşum ya yalnız baya sürpriz oldu bir geldi elinde iPhone 7 Plus 
M. E. Bakanlığının müfredatından ve oluşturduğu sistemden, pozitif beklentisi olan için icraatları şaşkınlık verici olabilir. 
Olan kırıkkale de bu kadar insan var mıydı ben şok denilen durumdayım 
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.
Nişanlım dedi ve biz şok 
Dünkü derste önümde oturan tıpçılardan biri Erich Fromm, diğeri de Platon okuyordu, bir an gözlerime inanamadım. 
Sana da nasıl tepki vereceğimi şaşırdım 
Bade İşçil'i yeni dizisinde görünce şoka uğradım. Çok beğendiğim bir kadındı. Neden yapmış bunu kendine
Helal olsun gerçekten sürpriz oldu beklemiyorduk 
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor
Aaa pelin hanım twit attı şok 
İyilik hali indirimi bile yapılmamış gözlerime inanamadım
Güzel bir sürpriz için uygun bir gün. . 
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum. 
Bu hafta gençler sürpriz yaptı şaşırdım
Böyle dekolte görmemiştim, ben şok!
Analiz yeteneğiniz hayret edici derecede iyi 
Vay be. . . Ben normal takla atamıyorum robot ters takla atıyor
Oha ciddi misin? Sen daha öğrenci değil misin
Sabah bildirimleri görünce şoka uğradım ne oldu neyi kaçırdım dedim böyle bir sürpriz beklemiyordum 
Vay bitcoin %10 yükseldi yine
Vay be. . demekki bizden de kötü performans gösterenler varmış. 
Yazarken ben de hayret ettim kendime
kızın teki yazdı sevgilim var diyip kapatacaktım konuyu kız benimde var canım ne olmuş yazınca dondum kaldım . 
Sağdakiler trafiğin en akıllı ve en pratik insanları ya bizim nasıl aklımıza gelmiyor hiç oradan gitmek gerçekten hayret edici bir olay 
Sarhoşken kendime dövme randevusu almışım, bana da sürpriz oldu. 
Merve yüzünden ilk defa evli birinin başkasıyla sevgili olmasını istedim tövbe kendime şaşırdım şu an. . 
kankişlerim bir de okulda sürpriz yaptı oh
Şaştım üç lisan biliyor okumuş çocuk borumu
şu oğuzhanı ilk onbirde inatla oynatan hocaya inanmıyorum artık. 
Şarjım son bir haftadır 2 gün dayanıyor hayretler içindeyim
İstanbul > Konya uçağında yanımdaki teyze nereye gidiyorsun diye sordu dondum kaldım
Yüzünü göstermesine aşırı şaşkınım sehundan beklenmeyen hareketler
Demek önünden geçerken şempanze sesi çıkardın vay inanılmaz etkileyicisin
2 ay sonra yeniden evimdeyim. Sürpriz geldim bizimkiler nasıl şok oldu. 
Benim paylaştığım duruma bakın sizin isteğinize bakın. Şaşırtıcı
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Bugün hayat soldado nun hat-trick yapması kadar şaşırtıcı ama güzel. 
Abi şaka mısın ya şunu kaçırdım inanamıyorum. 
Niye hala balona röveşata atma çellınç yapılmadı hayret ediyorum
Dünya küçük dün twittan bir takipçimi gördüm gözlerime inanamadım 
Ciddi bir sürpriz oldu :). MaşAllah Kerem Bey. Sözleri de güzel olmuş. Piyano eğitimini ne ara aldınız :)
Birşeyleri düzeltmek isteyip de hiç uğraşmayanlara da şaşkınım. 
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Beşiktaş ezeli rakibinden önemli bir puan aldı. Sürpriz oldu bu. 
Fernandao nasıl oyunda kaldı bugün gerçekten şaşkınlık verici maç içinde 2 kırmızısı var
Evdekiler ilkokul fotoğraflarımı çıkarmış Nilay çok değişmişsin diyolar oha ciddi olamazsın niye ki Allah Allah çok garip
Ay ben şok son 10 saatir şeyma storysin'de birşeyler paylaşmadı vallahi acayip merak içerisin'deyim hemen arayıp soruyorum 
Bazı kelimeleri sürekli içimden heceleyerek kelimeye hayret eden tek ben miyim!
O değil de o cümleyi bağlaması benim için sürpriz oldu nedense :\ 
Doktorum günde sadece bir saat sosyal ağlara gireceksin dedi ben şok. Doktor dedim benim stalk günde bir saat sürüyo sen ne diyorsun doktor şok 
Samuel Eto'o için sürpriz transfer iddiası
Vay be osmanlı böyle çökmedi aga
Öyle şeyleri gördüğüme inanamıyorum, ne düşüneceğim ne yapacağım konusunda şaştım kaldım. Aklım almıyor.
Şeffaf adam gördüm şaşkına döndüm , dünyanın en şeffaf insanı benim sanıyordum ben şok
oha bir dakika şimdi fark ettim dünya benim etrafımda dönüyormuş
vallahi şok oldum tamam Mersin sıcak hava güzel anlıyoruz da yanıyor musunuz kardeşim
Erikli de İsrail'inmiş. Ne zaman geçti bunların eline Şaştım kaldım. 
Hesap yaptım derbi maç sonucunu buldum. . . bende hayret ettim. 
Dolmuşa binerken kafamı vurdum bir kaç dakika nerede olduğumu şaşırdım
Gerçekden dondum kaldım . arabayı park edip hemde o gördüğümüz parka . başı önünde eve gidiyormuş. 
Önüne gelen kitap yazar olmuş, vay be!
Google çeviriye baktım şaştım kaldım Osmanlıca dil seçeneği yok ,inanamıyorum hayır hayır kesin yanlış görmüşümdür...!!!
dünyayı kurtarmak şöyle dursun oha nasıl da batmıyor diye şaşıyorum
nasıl böyle saniyeler içinde bütün hesaplardan engel atabiliyosunuz hayret ediyorum
Aaa evet yanan piyano değil mi ona da benziyor
Hala inanamıyorum yeni sezona az kaldı az çok az 
Kantinden kahve aldım 2. 5 tl dedi ben şok kendini starbucks falan sandı heralde 
Diriliş Ertuğrul'da oynayıp da bu cümleyi kurmasına hayret ettim. 
Hala şaşkınım bu kadarını beklemiyordum kendime gelemiyorum
Almanlar Türk olduğuma inanamıyor. Ben şok. 
Bizden olmazdı zaten, olur gibi olmasına hala şaşkınım ben
vallahi cok şaşkınlık verici ya şaşırdım :(
Sıkılaşma olduğu halde nasıl kilo aldım şaşırtıcı tartının yanlış tarttığına kendimi inandırmak istiyorum kısa zamanda o kadar kilo almam herhalde
Devlet desteği varken nasıl 1. olamadık hayret ettim
Bir de çocuklarını köpek gibi bir tasma ile gezdiriyorlar, ilk gördüğümde resmen şoka uğradım ama sonra defalarca gördüm
Kadın var 'oha sen gerçek misin' dedirtiyor, kadın var 'panpa naber' diyesin geliyor!! 
Bu ödülü bize vermezler diyorum şaşırdım doğrusu 
Gece gece dinlediğim şrkıya şaştım ya kendime inanamıyorum, tabi rastgele açarsam böyle olur.
Quaresma falan penaltı attı bu takımda Talisca atmadı ona ben de hayret ettim. 
Vay ne filmdi. Zaten beyaz perde de ondan sonra film yayınlanmadı. . . . 
O değil de biz 5 ay nasıl beklemişiz Sizi görünce böyle sabrımıza hayret ettim. 
Aaa neyin var diye sorup da sonrasında, aman boşver diyen insanda bir garip 
Bütün planlarımı 20 yaşıma kadar yapmıştım. Sonrası benim için de sürpriz oldu 
İnsan gerçekten hayret ediyor. Bir insan her detayıyla nasıl bu kadar mükemmel olabilir 
Kalp atışı reytinglerine ne olmuş ya ben şok bu kadar da düşeceğini beklemiyordum
Az önce öyle bir cesaretle öyle bişey yaptım ki kendime şaştım yani oha
O sınav neydi ya Arkadaş soruyor 4 soru nasıldı sınavda 4 . Soruda varmış ben şok ben iptal
Yok böyle bir gol vallahi dondum kaldım
Taraftarın bu gece uyutmaması lazımdı, nasıl atladılar hayret :)
Babam ve halamlar geliyormuş sürpriz yapacaklarmış gerçekten sürpriz oldu 
Geçen hafta ilk defa gördüm çok şaşırdım. Resim çekenler de hep Türk
Bu 3 yaş düzeyi zırvalamayı neyle izah edeceğimi şaştım savcım
Allah uyuz versin de tırnak vermesin nasıl bir bedduadır ya şaştım kaldım
Canım benim o saçında ki 100 kg yağı oluşturmak için çok çabaladın mı Zeytin bile o kadar yağ üretemez de şaşırdım yani
Robert pattinson müslüman olmuş. Duyunca çok şaşırdım
Canım Annem beni sürpriz hediye paketi yaptı, şimdi kursa gidiyoruz. Hadi hayırlısı bakalım. 
Annem şok'tan yumuşatıcı almış ve la vie est belle kokuyor son zamanların en şaşırtıcı olayı
Buna nasıl olduda İslami terör veya terörist diye bir kılıf biçilmedi hayret ettim
Hangi kanalı açsam laf oluyor hep bir siyaset ben de şaştım kaldım müşteriler
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması
Şaka yapıyorsun herhalde. Hangi mahkemede. . . . 
Sabah masamdaki sürprizin tatlılığı 
Aaa çok şaşırtıcı yine mi kazanmışız aaa yine mi dünya gündeminde 1 numarayız aaa 
Annem bana çay getirdi şu an şoktayım içsem mi içmesem mi bilemedim
Bu tiple okula girdiğine şaştım birde sekreter oha
Oha daha yeni doğacak çocuğuna ferrari giydirecek çıldırıyorum
Sen o dönemi nasıl atlattın diyo, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Şok oldum gerçekten büyük bir şoka uğradım. vallahi billahi inanasım gelmiyor. Bu kadar olur yani. 
Bitirmek istedikçe daha çok bağlandım, bu halime ben şaştım kaldım. 
Oha Akhisar Trabzon'a tersten plaka yazdırmış :d
Günübirlik Kırşehir’e gidip arkadaşlarıma sürpriz yaptım. Tabi herkes şok! Çok güzel bir rüyaydı
Biri 365 days with IU threadi yapıyor Aleyna sanmıştım değilmiş çok şaşırdım
Kız merve dondum kaldım ne yazayım sana bilemedim ama çok tehlikelisin çok
Ben bile şok oldum yaptığım şeye skkskddjdj Beynime işliyorsun kızım ya
Canım arkadaşım Sondül’üm bana sürpriz yaptı İyiki tanıdım seni…
yıllanmış sevdalarımı çıkartsam mahzenden sen bile inanamazsın wow oha dersin
Şu an ben şok Bütün bilgiler çöp Neyseki pişirerek kurtarmışsınız
Evrimde şaşırtıcı gelişme: 100 milyon yıllık kehribarda kuyruklu örümcek keşfedildi 
Günaydın günden güne her şey daha iyi neden oluyor şaşırtıcı bir durum
Kendimi hayvan sarrafı sanırdım ama aranızdan öyle hayvanlar çıktı ki ben bile hayret ettim
Şaştım kaldım. Okudum okumaya ama halen inanamıyorum.
Ben bile hayret ettim şu yaptıklarıma
Yakından baktım da hayret ettim, benim gibi bir insanmış gülüyor konuşuyor ağzı burnu filan var, yine hayallerim yıkıldı ben başkasına. . . 
baya bi sürpriz olmuş kimsenin haberi yok galiba 
Yuh yuh Tae Selena Gomez'den hoşlandığını mı söylemiş bir dakika bir dakika ben bunu yeni öğreniyorum ay ben şok ben iptal
Şükran Ovalı'yı hiç beklemiyordum sürpriz oldu
%32'nin dilekleri gerçek olur umarım bugün. Ben daha az bekliyordum açıkçası sürpriz oldu 
Bu gece nedense enerjim yerinde neşem yerinde. Ben bile hayret ettim. 
Oha ciddi olamazsın neden bu kadar geç
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici. . . hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları
Oha ciddi olamazsın. Bunu denememiş olamazsın heralde
Uyku düzenimin düzensizliğinin düzenliliğine şaştım kaldım vallahi
Kaloriye gore beslenme alışkanlığının benimsenmesi büyük bir hata. Buna gore diyetler hazırlanıyor hala. Şaşkınlık verici!
her şeyi arkamda bıraktım sanarken hiçbir şeyin yakamı bırakmadığını fark etmek bana da sürpriz oldu açıkçası
Pek bir sürpriz oldu hocam beklemiyorduk bu quizi
biz yazdık diye rapor alırsa şaşırtıcı olmaz tabi
Hadi canım başka adam mı yoktu çok şoktayım
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu. 
Bu nasıl bir kudurmuşluk şaştım kaldım vallahi
her seferinde bir öncekinden üst level şerefsizlikler ve daha fazla hayret
Annecim inanamıyorum sana nasıl bu kadar sorumsuz bir çocuk yetiştirebildin 
Uzun dönem askerliğin 18 aya çıktığını öğrendiğimden beri şoktayım
İçgüdümüz pompa yapmayı bize nasıl öğretti hayret
Aaa ciddi misin bu bugüne ait görüntü mü 
Bu kadar söven ilk defa oldu ama hakem nasıl duymuyor hayret ettim
“Aaa ne kadar kilo vermişsin. ” Ciddi olamazsın ya tüm sırrı bozdun. 
Bende unutuyordum sonra tarihe bir baktım 17 kasım ben şok
Böylesine okumayı seven bir millet miydik hayret ettim vallahi 
Yeşil tavuk yumurtası… Hayret birşey ya
vallahi bu gıybeti kimle yapıcam bilmiyorum ama ben şok ben iptal şu an
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, "ben de sana aşıktım ve hala aşığım" demesiyle şoka uğradım. . . 
Benimde nutkum tutuldu şoka uğradım
Hasan Ali kaldırım gol atmış kendi kalesine atmıştır dedim baktım rakip kaleye atmış halen şoktayım 
Çok güzel bir gün geçirdim. Çok güzel haberler aldım, sürpriz şeyler oldu. Hep böyle devam etsin Allah'ım ne olur
Faul var tabi konuşmaya değmez ama tetikçi cüneyt nasıl iptal etti şaşkınlık verici
Buse makarna yapacak bu havada ben bile zor kaynıyorum su nasıl kaynasın dedi ben şok
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici. 
Sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
2008 yılından sonrası bana da sürpriz oldu
Oha salıya benimle ilgili twit atmamış şu an çok şaşırdım 
Hadi 61. dakika şovu yapalım beyler aaa bir dakika o maç skoru mu 
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim
Gerçekte çift olmasını istediğim hiçbir shipim yok. Oha. 
Cuma günü için balkabaklı bir sürpriz :)
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu. . . . !!
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al. 
Şaşkınlık verici ama gerçek
Piyangonun sana çıkmadığına çok şaşırdım hâlbuki bütün numaralar sendeydi. 
Hangi birini izleyeceğimi şaşırdım artık, haftanın 5 gününe dağıtın şu dizileri ya 
İstanbuldaki kuzenime hani sürpriz yapıp gelecektin diyorum gelmeyerek sürpriz yaptım diyo bu reva mı 
8'de uyanıcam diye kendimi ayarlamıştım, resmen 8'de kalktım. Uykumu da almışım hayret ettim. 
1 gol 2 asist biri kendi kalesine vay reis kaldı 22
Kadın dizisinde Sarp bilmecesinde çok şaşırtıcı bir iddia ortaya atıldı
Her spiker Hata yapabilir ancak 2 defa olmasına şaşırdım
birazdan size sürpriz bir şey atacağım akıştan ayrılmayın
Hayret gündemi değiştirecek bir şey çıkarmadılar daha. 
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al. 
Şaşkınlık verici. . . Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum. . 
Otobüs o kadar boş ki herkes keyfine göre yer falan değiştiriyor şaşkınım
Elimi küllükle nasıl kesebildim hala şaşkınım
8 yıl önce düşmüşüm bu batağa. Vay be. 
Ve halâ büyük bir güruh köçeklerin arkasından koşturuyor. Hayret!
Yok bunu kimse beklemiyordu herkese sürpriz oldu 
Yok daha neler efendi adam ama uzun vadede asla olmaz. 
Gerçekten şaşkınlık verici, rıza beyin bu yazısı için bir açıklaması olmalı
Hayatın bana yaptığı en güzel sürpriz, sen oldun 
Aaa "lütfen" demiş! Ben şok. Ne dediyse yapın, bak kıyamet alameti resmen!
Öyle bir zaman dilimi olduğuna inanmıyorum
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 
Vay 26'da bitti. Seneler çok hızlı geçer derlerdi de inanmazdım. . 
Oha ya Esir bile aydere gitmiş inanmıyorum bilsem bende uçardım
Cem Yılmaz'dan bu denli mütevazı bir açıklama! Şaşırtıcı
Ben bunu yayınlarım Bir an gözlerime inanamadım ama gerçekmiş 
İlk baklava kim götürür diyorduk, doktorlar sürpriz oldu tabi. . . 
Fiilimsiler yapım eki kabul ediliyormuş baya şaşkınlık verici bir bilgi
Sema bana görüldü yapmış bende ona engel atarak minik bir sürpriz yaptım
Çeviri bir kitap üzerinde çalışıyorum, bir ifade "uyuz olduğu" diye çevrilmiş. Gözlerime inanamadım :) 
kafamdaki ideal 11'i görünce şaşırdım. şenol sürpriz yapmamış.
Oha çocuğu hayvan gibi süzdün azıcık utanman olsun
Defansımız acayip kötü ya, Portekiz 3. liginde böyle kötü defans yoktur inanmıyorum
Sen ne biçim siteymişsin ya, siteye bişi katmadığım için indirmem sınırlandırılmış yok daha neler. 
Bu kaçan gole şok olmayan var mı Yok artık Badu. 
Ben bu mavi balina olayını yeni duydum şok oldum aklım almıyor bir insan oyunu bırakmayı nasıl başaramaz. 
Ekmek 75 kuruşa düşmüş. Ay ben şok. 
Gözlerime inanamadım yanlış mı gördüm diye açıp açıp iyice baktım yok böyle birşey 
Kübraya bir kızın fondotensiz halini attım oha bu bildiğin badana yapıyormuş şu an şoktayım diyor 
gratisin önünden geçtim adım atılacak yer yoktu mağazada nasıl nefes alıyorlar şaşırdım ve arada erkekler de vardı napıyorsunuz 
Ben az önce ne izledim hala şoktayım. 
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım. . 
Bakın bu hiç hesapta yoktu. . :) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)
Ya ya ben bile şoktayım senden bir sürpriz beklerdim
Oha yemek yemeye gittim geldim maç 2-2 olmuş
Bu video gerçekse eğer ben çok hayret ettim hayvanlar aleminin bu yönüne
Zorlu hayat şartları altında nasıl hala doğal seleksiyona uğramadım şaşkınım
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım. 
Seni ilk kez doğru konuşurken görüyorum çok şaşırdım
Allah'ım 1 tlye oje aldım hala inanamıyorum 
Yanlışlıkla defterini almışım ya içini açınca şoka uğradım birde mail attım içi boş kitap gönderiyorsunuz diye
Vay be ben eğlenilecek kişi çıktım ama hakikaten doğru yani şaştım kaldım. 
Ben de sana hayret ediyorum Anadolu cennet diyorum inanmıyorsun! 
Anlatmaya çok ihtiyaç duyduğum şu olayları kimseye anlatmak istemeyişim de şaşırtıcı
istanbulda ayrı ayrı 3 kişiye adres sordum 3 de suriyeli cıktı şaşırdım vallahi. 
Aaa şaştım vallahi, en son lise yıllarımda görmüştüm Tempra
Kar mı yağıyor ciddi olamazsın!!
Allah'ım ne güzel bir sürpriz bu saatte gelen bu böyle 
İnanılmaz şeyler olmuyor çok şaşırtıcı hayırdır inşAllah
Ben unutuyorum ne aldığımı gelince şok oluyorum aaa bu kimin
herkesi kandırmanı anlıyorum da kendini nasıl kandırıyosun hayret ediyorum gerçekten:(
Canım benim sürpriz yapmak istedi ama Nuranın yalanını bilmiyor ki 
Yolcu yanına çağırdı "uçak gitmiyor aynı yerdeyiz yaıim saattir" dedi birisine uçağın havada duramayacağını anlatacağım aklıma gelmezdi şoktayım 
Şok oldum 3 öğrenci kalıyormuş işte
Hadi buna inanıyor musunuz inanmak mı istiyorsunuz. Nedense bana sahi gelmiyor
Yok daha neler. Tamam ben senin bu saçma yazılarını bugünkü mağlubiyete bağlıyorum
İlk defa bugün twitter donmuyor bende hayret 
Bugün burdaki bazı tweetlere ağzım açık kaldı beklemediğim insanlardan beklenmeyen tavırlar şok oldum hayat hergün birşey öğretiyor
Emir den medet umuyoruz arkadaş adam kafasında bitirmiş basketi. Şu adam nasıl oynuyor hayret ediyorum
Burcu ile badegül diye dalga geçiyorduk erkek cıktı, adı da ardaymış ben şok cidden hiç anlamadım 
Oha burak yılmaz ofsayta yakalanmadı. 
Az önce otobüs şoförü "ortalar bomboş ama ilerlemiyorlar" diyen yolcuya "yok abi neresi boş" dedi. Şoktayım
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici. 
Hadi canım gerçekten mi hayatta inanmam. 
Dondum kaldım okuyunca Ayakta alkışlıyorum
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 
Ben şok! Yani bunun bilinmesi için illa tt mi olmak gerekiyordu
'Bizi bilim kurtaracak din değil' Harbi mi ciddi olamazsın
Hava o kadar soğuk ki şaşkınlıktan dondum kaldım yani
asansör bozulmuş yine şaşırdım mı hayır
Doğu ekspresine bilet bulabildiğime inanamıyorum. Hem de gidiş dönüş inanılır gibi değil ki. Şok etkisinden çıkamadım.
Ortada motor yok ama 3 firma teklif veriyor şaştım kaldım
Nasıl unuttum ama seni, ben bile hayret ettim. 
Telefonu suratıma düşürdüğüme şu an inanamıyorum 
Hayret bu şerefsizden bu kadar adil ve düzgün bir yorum son zamanlarin en şaşkınlık verici olaylarından
İnsanların, insanlık yapması da şaşırtıcı oldu
Günleri nasıl koparıyorsunuz o şeyden hayret ediyorum
Vay arkadaş şaştım kaldım afalladım nakaratı son ses beynimde
Bu devirde şaşırmak da mı fitneymiş. Şaşırdım bak sen şu işe
insan gerçekten hayret ediyor, yetmeli artık bu bekleyiş 
Hocada bugün bir iyilik hali var çok şaşırtıcı 
Nasıl anlamazsınız hayret ettim!
Şaka falan değil di mi hala inanamıyorum da ben 
Hayret bu sene 10 Kasım da kimse hasta olmadı
Hayret iş teklifi gelmiş çok şaşkınım şu an
Baharı ilk defa güzel giydirmişler ben şok
Muavin bir şey içip içmediğimi sormak için beni uykumdan uyandırdı hala şaşkınım
Vay resmen saklamışlar kimle evli olduğunu ve nasıl evlendiklerini öğrendiğimde dondum kaldım 
Yok artık Merve, Edip hoca mı Şok üstüne şok
Türkmeneli Futbol Milli Takımı ziyaretimize geldi. Bizim için çok güzel bir sürpriz oldu. 
Bu çirkin şansı neden hala beni bulmadı ya. Cidden hayretler içindeyim. 
19:40’da nöbeti teslim alıp 20:00’da doğuma girmeyi nasıl başardım hala şaşkınım bu bahtsızlığa
Bugün Justice League de Batman ve Flashın sahnesinde blackpink çaldı ben şok 
Hayat bazen çok şaşırtıcı bir ordasın bir burda tuhaf ama gerçek
İlk defa uğur kolay bir deneme hazırlamış ben şok 
vallahi bende gözlerime inanamadım 
Annem seninkilere oy verdim dedi. Dondum kaldım, sen nereden takip ediyosun Altın Kelebek'i, anne! 
Oha bu o mu gerçekten
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici. . . hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları
Gerçekten çıldırmış bu insanlar bir kere ya bir kere şaşıralım vay diyelim helal olsun 
1829da Nevşehir yok ama soy ağacının başı nevşehirde, inanamıyorum ben şok
Arkadaşıma namaza gittiğine inanmıyorum resim at dedim attı şu an konuşuyoruz namazdayken nasıl yazıyor ben şok
Bugün Twitter'la 6. yıldönümümüzmüş. Unutur sanmıştım ama sürpriz yaptı, şapşal ya
Çok şaşkınım hiç beklemiyordum tamamen sürpriz oldu diyebilirim 
Bakın bu hiç hesapta yoktu. . :) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)
ABD ile Rusya arasındakı ilişkiye bakınca; gece başka gündüz başka. Şaştım kaldım ben bu aşka. 
Tokat'lım da sürpriz yaptı
Şaşkınlık verici. . . Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum. . 
Bugün yine onlar vardı aaa dedim ilk görünce şok olmuştum
Aaa hiç canım çekmedi hep yediğim şey 
Benim oğlum bugün bana sürpriz yaptı. TAKDİR BELGESİ getirmiş. 10 dk kriminal inceleme yaptım, gerçekmiş. 
Otobüste bir delikanlı yer verdi yemin ederim ben şok hala umut varsa demek
Ben şok vallahi erkek olsam döner şu kıza bir bakarım bu ne romantikliktir böyle
vallahi bende bu kadar sabrlı birisi olduğumu bilmiyordum bana da sürpriz oldu. Bugün anladım. 
Ben mezun olamadan 99 lular üniversiteye başladı hala şoktayım 
İlk defa biri benden bütün gün oyun oynadığım için ayrıldı ben şok 
Benim bebelerden ilki teşekkürle geldi fizikten kalıyorum diyordu sürpriz oldu
Sürpriz yapan insan kaldı mı ya çok şaşırdım
Yalnız Pektemek kısa sürede iyi oynadı, şaşkınım
Stalk çok şaşırtıcı bir olay eninde sonunda dönüp dolaşıp başladığım profilde buluyorum kendimi
Yok artık hadi canım oha
Ketenpere gerçekten sürpriz yaptı 1 haftada 173 bin seyirci..... şaşırdım...
Anneme sevgilim var diyorum ciddi olamazsın diyor ya 
Sürprizlere bayılırım ablamın erken gelmesi çok güzel bir sürpriz oldu
Bu yavşaklıkla nasıl bu kadar adamlık taklidi yapabilmiş hala şaşkınım. 
Yanımdaki kadın yerini düzeltme bahanesiyle telefonumu dikizledi şaşkınım
Ben altına benim resmimi koyarsın zannetmiştim hayret ettim :D
Neyse durun çok güzel bi sürpriz yapmak istiyorum size
Bir anda bildirimler gelince şaşırdım meğer kandil mesajlarıymış 
Dizinin arka planında uzun eşek oynayan Koreliler görmek de enteresan bir sürpriz oldu. 
Aaa televizyonda yazma reklamı gördüm hem de Acun un kanalında ben şok
Of bu kadar çabuk geçti kendime şaşırdım şu an
Hayret bu hafta yokuz şaştım
Hayret ettim kalbime bu kadar şeyi nasıl sineye çekti acaba
Sevgili doğan yavaş kardeşim beni aşırı kilolar değil de sansür şoke etti şoka uğradım resmen
Victoria's Secret 2018'de Gigi yokmuş. Ben şok
3 saat uyudum ama hala geceye de yetecek kadar uykum var ya inanmıyorum kendime
Oha Manisa o nasıl bir başlangıç. Gelen giden vuruyor Antebe
17 yaşındaki kuzenimin 37 yaşında bir adamla çıktığını() öğrendim napcağımı şaşırdım şu an boş boş ekrana bakıyorum
Vay çoktan Cumartesi’den yemeye başlamışız bile helal olsun akıyor resmen
Ciddi olamazsın benim çevremdeki herkes bu dizinin manyağı şaşırdım doğrusu çok kaliteli bir dizi oysaki 
Vay be, büyük ders. . Artık böyle şeylere göz yummazlar
Bu kadar erken kalktığıma ben de hayret ettim. 
İlk defa karşıdan karşıya geçerken bir araç yol verdi. O kadar alışkın değilim ki dondum kaldım bir sonra şoku atlatınca geçebildim
Tuba Büyüküstün Kilis'te mülteci çocuklara sürpriz yaptı!
14 Şubattan tek beklentim 3000 kişilik GUY ilanının gelmesidir. Çok güzel bir sürpriz olur
Ben 2 senedir fifa oynuyorum pes saçmalamıştı. Demosu çok iyiydi fifanın, tam sürümünde şoka uğradım. 
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu. . . 
Test yapacağım dediği sınavı klasik yapmak çok güzel sürpriz
Oha Tolga Sarıtaş ve Aybüke Pusat aşk mı yaşıyor yok artık ben şok 
Doğum günümü hatırlatmak için 24 Kasım neydi diyorum yok şu sınavım var yok öğretmenler günü yok daha neler
Sabaha babama sürpriz hazırladım maaş kartını blokladım Allah affetsin istemeden oldu
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 
Türkiye'de böyle şeyler. vallahi çok şaşırdım 
Gerçekten vocal line beni her şarkıda şok ediyor bu kadar gelişmiş olmalarına inanamıyorum
Dondum kaldım resmen ne pozisyon kaçırdılar be
Sana "Urfalı olduğun hiç belli olmuyor" denmesi şaşırtıcı
Hayatımda ilk kez balık gördüm şaşkınım
Aldığım karara şaşıran insan görünce şey diyorum inan ben senden daha şaşkınım ya
Bir iphone X ısmarlayalım dedik 8 hafta bekleme süresi yok daha neler
Griye boyanmış sabahta bu ne güzel sürpriz. . . 
Hayret engellememiş şaştım
İnsan gerçekten hayret ediyor. Evet, halen hayret edebiliyoruz. Bakın yine hayret ettik. Hayret. 
ne yazacağımı şaşırdım mk :) bildirime bak
Aaa müthiş sürpriz bir kargo.. Şaştım şaşakaldım bu da nesi !!
Tarihi görünce şaşırdım. Bir de bunun drone boyutunu işlediğiniz akışınız da vardı. 
Pdr 82 ile kapatmış. Şaştım kaldım afalladım vay canına şimdi yandım.
Hava gündüz sıcak gece soğuk ne giyeceğimi şaşırdım
Geriye bakınca gelen oha bunların hepsi yaşandı mı gerçekten hissi
Yok daha neler. Erkeğe de küpe mi olurmuş. Bunlar ters şeyler. Başka mahalleye lütfen. . 
Oha fizikten 57 almışım
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu. . . 
Oha nasıl da iyi tanımlamış beni şaştım kaldım. . . 
vallahi bende bu kadar sabırlı birisi olduğumu bilmiyordum, bana da sürpriz oldu
Sabah sabah seni televizyonda gördüm ben şok
Mute listemde 150 kusur adam var vallahi şaşkınım
Gerçekten hiç beklemiyordum, beklemiyorduk şahane bir sürpriz oldu verilen değerin değerini bilip değer vermek güzel bir meziyet
Bir sene içerisinde ikinci kitap. Bir kaç sene sabırla beklediğim zamanları hatırlayınca bu gerçekten çok güzel bir sürpriz oldu. 
Oha iki saat aralıksız telefonda mı konuştunuz inanılmaz havalısınız ya. Bir de ssni hikayene mi attın vay efsanesiniz 
Donald trump benden uzunmuş vay amk yine şaştım kaldım
Merhaba yazınca hesabının kilitlenmesi olayını dm'den birilerini düşürmek için uyduruyorsunuz sanıyordum, gerçekmiş şoktayım şu an
Ne güzel inandırdınız kendinizi kendi yalanınıza hayret ettik
Aaa şaka mı Bunlar harbi hamsi olmuş 
Ev arkadaşıma küçük bir sürpriz yaptım 
Ya ben dondum kaldım oysa mağlubiyet sahnesine yumulmam lazımdı çoktan!
Ama galiba tüm bu olanlara dayanamam ama hazırım cümlesi gerçekleşti ben neye inanacağımı şaşırdım be. 
Hoca diyorki erken çıkarsan geç kalmazsın vay ciddi olamazsın
Halen şoktayım deli bu çocuk gözlerime inanamadım karşımda görünce rüyamıydı Allah'ım yakışıklı manyak hap mı içtin neydi bakan gözlerin 
Az önce bi dolmuş şoförü yayaya yol verdi hayret ettim. Hayır normalde 50 cm bile bulsalar burunlarını sokuyorlar ya. 
Aaa bir hoca kendinin cennetlik olduğunu söylemiş. şaşırdım mı hayır
Beyler hala böyle naif yaklaşanlarınız kalmış mıydı ya hayret edici gerçekten 
O değilde geçen akşam kınada peşimde dört dönen çocuk instagramdan beni bulup takip etmiş. Azme bakın hayret ettim 
%100 başarılı bir sürpriz! Gram şüphe etmedim, şaştım kaldım 
Oha demek sigara içiyosun ne kadar havalı
Babasına söyledi ya şok oldum adamı görevin yükü değil bunlar öldürecek
Birini sürekli rüyanda görünce onun seni özlediği için görürmüşsün ben buna inanmıyorum ya mümkün değil
Oha oha oha rasim ozan kütahya'lıyı beyaz tvden kovmuşlar ben şok
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da sürpriz oldu. 
O değilde ablam ilk defa twitlerimi beğendi hayret ettim
Bugün yürürken inek boku gördüm ne kadarda BTS antisine benziyor şaştım kaldım yahu
Vay arkadaş ya. Gözlerime inanamadım. Şunlarla aynı ülkede yaşamaktan utanıyorum
Orta sahada Hasan Ali oynuyor ciddi olamazsın Aykut hoca
Hava bulutlu burda hayret ettik nasıl olur da bulutlu olur 
Uykumuda almışım hayret ettim
Hala şoktayım yola çıktım Bolu'ya gidene kadar gittiğime inanamayacağım
Sabah uyandım biraz şaşırdım burası neresi ben burayı tanımadım 
Bugün kendime bir sürpriz yaptım
Ben Güle hayret ediyorum. Nasıl bu duruma geldik acaba
Ben arda kuralın hala nasıl bu hale geldiğine inanamıyorum
Şu bet sesimi beğenen bir kaç insan var hayret ettim
Sinema konusunda baya geride kalmışım hayret ettim
Annemi yanımda görenler aaa annen mi ne kadar genç diyorlar benim sultanım yaşlanmıyor
Kitlendim yazacak hakaret bulamıyorum dondum kaldım 
Sen kimsin ki kedilere hayvan diyorsun ya inanmıyorum sensin o
Dediler ki bahar erkeksi giyiniyorsun ben şok
Mükemmel bir son, şaşkınlıktan bende dondum kaldım diyebilirim 
Sabahtan beri, hani kel alaka misali bugün günlerden Pazar sanıyorum ve mutlu Pazarlar diye de tweet attım, şu an ben şok
Benden de inatçı biri varmış çok şaşırdım ben son dereceyim sanıyordum
Bu durumda ben sana aşıkmışım, benim için de sürpriz oldu, yeni öğrendim :))
Anneme sürpriz yaptım Trabzondan kalktım geldim tepkisi '' Niye Geldin " oldu anne sen bir tanesin
Vay bursa deplasmanı ve 7 numara satış koymuyor çok şaşkınım
Kubilay Tüfekçi; 'Podyum bizim için sürpriz oldu'
Dünkü yakışıklı çocuk beni nasıl bulmuş şoktayım
sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Çocuklara sürpriz yapıp küçük ama güzel hediyeler almalıyım 
Aaa Serkan da benim gibi resim konusunda yeteneksizmiş 
Cuma da amcanın birinde babet çorap gördüm şok oldum 
Annem odama geldi dediki ben ders çalışıyorsun sanıyorum sen WhatsAppta çevrimiçisin. Ben Şok. 
Aaa bu şey değil mi eski sevgilim
Bazı kişiler hiç üşenmeden sırf foto çekinmek için birbirleriyle buluşuyorlar hayretler içindeyim
Evet anne siz şimdi beni salondan çıkardınız ya ben hiç anlamadım pasta getireceğinizi aaa sürpriz oldu pasta mı aldınız çok şaşırdım
Hayret ettik , bunca basitliği içinize nasıl sığdırdınız , bununla kalmayıp dillendirdiniz, yetmedi beğendiniz. 
Vay Arkadaş neler öğreniyorum bugün şaştım kaldım
Aaa konuşan göt yapmışlar. Ben şok 
Annem ilk defa benim gösterdiğim bir çocuğu beğendi hala inanamıyorum tarihe not düşücem 
Kadere mi söyleneyim sana mı bende şaşırdım. . . 
Kafede bütün şekerleri döktüm şaştım kaldım çaresizlik
Fatih Tekke'ye muazzam sürpriz oldu 
Sürpriz yaptım diyorsun da ben bir şeylere şaşırmayı o Temmuz ayında bıraktım. 
Gerçekten şaşkınlık verici bir şey bizim burada popomuz donarken nasıl olabilir böyle bir şey ya! 
uykuya aşık bir insan olarak şu an uyanmam çok şaşırtıcı biz buna bangtan etkisi diyoruz
Ve en çok dolu buzdolabına şaşırıyorum aaa para ödemeden yiyebileceğim şeyler diyorum
Şaşkınlık verici ama gerçek 
Biraz önce karpuzun sebze oldugunu öğrendim, hayretler içindeyim. 
Oha para beni bozdu napacağımı şaşırdım tansiyonum düştü  
Aaa imkansız bir şey mi o, dur ben denerim 
Aaa türk oyuncu mu oynatacak derbide
Oha benimki öylesine bir umut da sen belki arkasından geçtin
Resmen çalışalı bir ay olacak haftaya yarın kendime inanmıyorum vallahi sabırlı kızmışım 
Bu saatte yoğurt canı çekmiş ve almaya gitti hala şaşkınım
Ders çalışmamak için ne yapacağımı şaşırdım en son kendimi internetten telefon kılıfı bakarken yakaladım 
Jia ile aramda 9 yaş var inanmıyorum vay be...