TÜİK verilerine göre sanayi ciro endeksi Ağustos ayında bir önceki yılın aynı ayına göre %26,6 arttı.
Piyasa güne eksi rezervde başladı
Citigroup, Deutsche Bank ve HSBC Libor manipülasyonu davasında 132 milyon dolar ödemeyi kabul ettiler.
Gelişen piyasa yatırımcılarını en fazla 'Fed' ilgilendiriyor
Bitcoin fiyatında yükseliş hız kesmiyor
Petrolün varili 56,53 dolardan işlem görüyor
IMF Başkanı Christine Lagarde, artan global riskler için uyardı.
Tüpraş 7 yıl vadeyle 700 milyon dolar borçlanıyor
Çin'de ihracat direncini korurken ithalat hızlandı
Fed'in aralıkta faiz artıracağına emin değilim'
TMSF'den Hazine'ye 36 milyon dolar ödeme
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Merrill Lynch Yatırım Bank AŞ'deki hisse devrine ve Turkcell Özel Finansman AŞ unvanlı bir finansman şirketinin kurulmasına izin verdi.
IMF Başkanı'ndan sanal para uyarısı!
Avrupa borsalarında karışık bir seyir izleniyor
Asya borsalarında haftanın son işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Güney Kore'de Kospi endeksi negatif ayrıştı.
Dünyanın en büyük petrol ithalatçısı Çin, ülkeleri petrol alımlarında yuanı kabul etmeye teşvik etmek için çeşitli teknikler kullanıyor. Eğer başarılı olursa, doların dünyanın rezerv para birimi olarak kullanımını da azalacak.
Gram altın güne yükselişle başladı
Özel sektörün kısa vadeli borcu 17.5 milyar dolar oldu
Westpac: Euronun dolar karşısında daha fazla yukarı yönlü potansiyeli var
Borsa günün ilk yarısında geriledi
Merkez Bankası faiz kararını açıkladı. Faiz koridorunun üst bandı, çeyrek puan indirilerek yüzde 8,50'ye çekildi.
Cari açıktaki düşüş sürüyor. Cari açık, 1 milyar 92 milyon dolar azalarak 3 milyar 677 milyon dolar olarak gerçekleşti.
Negatif faiz oranları başarılı oldu
Bankalarla 'yüksek faiz' zirvesi
Finansal Hizmetler Güven Endeksi, Aralık'ta 0,6 Puan Azaldı
Piyasalar ABD'nin enflasyon verilerine odaklandı
Borsa, günü yükselişle tamamladı
Rusya'nın bütçe açığı 300 milyar rubleye geriledi
ABD'li yatırım bankacılığı devlerinden Citigroup ve JPMorgan Chase, 2017 yılının üçüncü çeyreğinde net kar ve gelirlerinin arttığını duyurdu.
200 ve 2000 rubleleri piyasaya sunuluyor
Borsa günün ilk yarısında yükseldi
Wikileaks, ABD'ye bitcoin için teşekkür etti
IMF'den gelişen ülkelere 'gevşek para' uyarısı
15 yılda 200 milyar dolar yatırım aldık
Avrupa borsalarında karışık bir seyir izleniyor
Dünya Bankası, Türkiye için bu yıl ve gelecek yıl için büyüme tahminini yüzde 3,5'te sabit tutarken, 2018 için yüzde 3,6 olarak belirledi.
Gram altın haftaya yükselişle başladı
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 78.184,7 milyon TL ekside açıldı.
ECB enflasyon hedefine ulaşacağına inanıyor
İtalyan devi yatırım için Türkiye'yi seçti
İngiltere Merkez Bankası Başkanı Carney, gelecek aylarda faiz artırımına gitmenin uygun olabileceğini belirtti.
Borsa gözünü zirveye dikti
Doğrudan yatırımlar yüzde 28.8 arttı
Kanadalı uçak üreticisi Bombardier C-serisi jet programının çoğunluk hissesini Airbusa satarak İngiltere, Kanada ve Çinde binlerce istihdamını kurtardı.
Türkiye istihdamda Avrupa'nın zirvesinde
Euro Bölgesi'nde yıllık enflasyon değişmedi
Gram altın güne yatay başladı
Küresel internet televizyon ağı Netflix, bu yılın üçüncü çeyreğinde net kar ve gelirinin arttığını duyurdu.
Asya borsalarında alış ağırlıklı bir seyir izlendi
Piyasa güne eksi rezervde başladı
ABD'de konut başlangıçları 1 yılın en düşüğünde
Türkiye'nin finansal varlıkları 10 trilyon TL'yi geçti
Merkez'in döviz rezervi 6 Ocak'tan bu yana en yüksek seviyede!
Dünya Bankası Türkiye Direktörü Johanssen Zutt, 'Türkiye'nin büyüme tahminini yükselteceğiz'
Merkez Bankası, Takasbank'ı tapu takasları ve gayrimenkul alım-satımlarında aracılık yapması için görevlendirdi.
Denge Yatırım Holding'in 55.4 milyon liraya yüzde 48.5'nin satılması ile birlikte hisse yükselişe geçti.
Birleşik Krallık'ta işsizlik yüzde 4,3 seviyesinde
Doğtaş'ın yabancı ortağından hisse satışı
Beşiktaş hisseleri güne yükselişle başladı
IBM'in üçüncü çeyrekte net karı ve geliri azaldı
New York Fed Başkanı Dudley, '2017'de 3 faiz artışını başarma yolunda ilerliyoruz'
Tarihin en büyük halka arzı seneye yapılıyor
Düşük faizler reformlar için bir fırsat'
Kamu ihalelerinde istekli ve yükleniciler, sigorta şirketlerinden alacakları kefalet senedini teminat mektubu olarak verebilecek.
Fed için biri göze girdi, diğeri düştü
Asya borsalarında alış ağırlıklı bir seyir izlendi
Galatasaray'ın piyasa değeri 110 milyon TL arttı
Piyasalar hareketlenen veri trafiğine odaklandı
Çin Merkez Bankası, adeta dolara meydan okurcasına yuanın global kullanımının artacağını açıkladı.
New York borsası rekorla açıldı
Borsa rekor kırdı, dolar düşüyor
Broadcom'dan Qualcomm'a 130 milyar dolar!
Brexit müzakereleri 'para' konusuna takıldı
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası beklenti anketinde değişikliğe gidiyor; TÜFE beklentilerinde 5 ve 10 yıl vadeler, fonlama maliyetinde 3 ve 12 ay vadeler ankete dahil ediliyor.
Reel efektif döviz kuru endeksi, ekimde TÜFE bazında 87,96'ya geriledi.
Trump: Ekonominiz bizimki kadar iyi olmasın
New York borsası, haftanın ilk işlem gününe yatay seviyeden başladı.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,88 değer kazanarak 112.269,13 puana yükseldi.
Fed'den 2018'de 4 faiz artırımı bekleniyor
Avrupa Merkez Bankası Yönetim Kurulu Üyesi Benoit Coeure, "Varlık alım programının uzatılması euroyu destekleyebilir" dedi.
Çin'in üçüncü çeyrek öncü cari fazlası 37.1 milyar dolar.
Dardanel, vade aşımı olan bir borcu bulunmadığını bildirdi.
Avrupa borsaları, İngiltere hariç güne düşüşle başladı.
İnternetten gerçekleşen kartlı ödemelerin tutarı 2011 yılında 18,7 milyar lira iken 2016'da 68,4 milyar liraya ulaştı.
Bankaların turizm sektörüne kullandırdığı toplam nakdi kredi miktarı, son 5 yılda yüzde 282 artışla 61,4 milyar lira oldu.
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 87.013,9 milyon lira ekside açıldı.
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın ilk işlem gününde Suudi Arabistan'da yaşanan gelişmelerin ardından 62,38 dolardan işlem görüyor.
Gram altın haftaya düşüşle başladı; Altının gramı 158,4 lira, çeyrek altın 260 lira, Cumhuriyet altını da 1.059 liradan satılıyor.
Asya borsalarında haftanın ilk işlem gününde karışık bir seyir izlendi.
Dijital para pazarının büyüklüğü 200 milyar doları geride bıraktı
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 1,66 düşüşle 112.271,86 puandan tamamladı.
Dünyanın birçok zengin ismi ile büyük şirketlerin vergi cennetlerindeki yatırımlarıyla ilgili iddiaları içeren “Paradise Papers”, teknoloji devi Apple ile ilgili iddiaları da gündeme getirdi.
Avrupa borsaları yükselişle açıldı
Bitcoinin %1'ine sahip milyarder ikizler
Yabancı yatırımcının borsadaki net alımı 1,8 milyar dolar
Albaraka Türk tarafından yapılan açıklamada "Kamel, Bankamızın ortaklarından Albaraka Bankacılık Grubu'nun dolaylı ortaklarından birisidir" denildi.
Altında rekorlar yatırımcısını güldürdü
ABD bankaları kredi standartlarını gevşetti
Perakende mağazacılık zinciri BİM, üçüncü çeyrekte 227 milyon lira net kar etti.
Benzin grubunda perşembe veya cuma gününden geçerli olmak üzere fiyat artışı bekleniyor.
Gram altın güne yatay başladı
Brent petrolün varil fiyatı, Suudi Arabistan'da yaşanan gelişmelerin piyasalara yansımasıyla 64 doların üzerine çıktı.
Japonya hisseleri 25 yılın zirvesinde kapattı
Küresel 'ucuz para' gelişen piyasa hedge fonlarını destekliyor
Dev şirket 6 bin kişiyi işten çıkaracak
Dünyanın en eskisi, Vilsan'ı satın alacak
Avustralya Merkez Bankası politika faizini değiştirmeyerek rekor düşük seviye olan yüzde 1.5'te bıraktı.
Piyasalar ECB Başkanı Draghi'ye odaklandı
Dünyanın en büyük ekonomileri ABD, Çin ve Japonya, 63 trilyon dolarlık "küresel hükümet borçları ligi"nde ilk üçte yer alıyor.
Jeff Bezos 1.1 milyar dolarlık hisse sattı
Ürün ihtisas borsası için tarih verildi
Otokar, Borsa İstanbul'un BIST Sürdürülebilirlik Endeksi'ndeki şirketler listesine üçüncü kez girmeye hak kazandı.
Çinli Tencent, Snapchat'in sahibi Snap'in yüzde 12 hissesini satın aldı.
Türk çelik sektörünün ihracatı, 2017'nin ocak-ekim döneminde değer bazında 9,2 milyar dolar, miktar bazında da 14,6 milyon ton düzeyinde gerçekleşti.
Philadelphia Fed Başkanı Harker, Aralık toplantısında faiz artırımını desteklediğini, 2018 için ise enflasyona bakacağını söyledi.
ABD ve Çin arasında dev anlaşma imzalandı
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,34 düşüşle 111.894,54 puandan tamamladı.
New York borsası düşüşle açıldı
Çimsa, 2017 yılına ait 9 aylık gerçekleşen net satış gelirini 1.054 milyon TL olarak, net dönem karını ise 153 milyon TL olarak açıkladı.
Danışmanlık devlerine para cezası
Nordea: ECB, Draghi döneminde faiz artırmayacak
Borçlarını ödemekte zorluk çeken ve bu nedenle iflas eşiğine gelen Venezuela, Rusya ile borçlarının yeniden yapılandırılması konusunda anlaştı.
Küresel kredi görünümü 'durağan'
"Finans Kuruluşlarında Gözetimin Geleceği" araştırmasına göre, finansal hizmet sunan şirketler, piyasa manipülasyonuyla mücadelede yıl sonuna kadar 758 milyon dolar harcayacak.
Değeri 280 milyon dolara ulaşan dijital para Ethereum'daki işlemler, kimliği belirlenemeyen bir kişinin sildiği kod yüzünden kilitlendi.
BNP Paribas BOE'nin geçtiğimiz hafta 10 yıl aradan sonra ilk kez faiz artırımına gitmesini "hata" olarak niteledi.
Yeşil Yatırım Holding'in otomobil alım-satım yatırımı olan Wowwo'nun halka arzı için çalışmalar başladı.
Japonya'nın döviz rezervi geriledi
Nissan Motor Co., Eylül ayında sona eren üç aylık dönemde net karında küçük çaplı bir düşüş yaşandığını bildirdi.
Borsadaki bankaların 9 aylık karı yüzde 27 arttı
ECB ikinci yarıda güçlü büyüme bekliyor
Ekonomi Bakanı Zeybekci, yeni düzenlemeyle yurt dışından marka satın alan firmalara 2 milyon dolara kadar destek vereceklerini söyledi.
Avrupa Birliği, Türkiye'nin büyüme tahminini bu yıl için yüzde 3'den yüzde 5,3'e, 2018 için de yüzde 3,3'den yüzde 4'e yükseltti.
Siemens enerji bölümünde küçülmeye gidiyor
Irak Merkez Bankası yaptığı açıklamada Irak'ın özel bankalarına IKBY'deki şubelerini kapatma talimatı verdi.
UBS, EUR/USD paritesi beklentisini açıkladı
Dövizle borçlanmaya kısıtlamalar gelebilir
Cleveland Fed Başkanı Loretta Mester ABD ekonomisini desteklemek ve enflasyonla mücadele etmek için en iyi yolun 'kademeli faiz artışı' olduğunu savundu.
S&P, Türkiye enflasyon tahminini açıkladı
ABD'de toptan eşya stokları, eylülde yüzde 0,3 artarak beklentiyi karşıladı.
New York borsası sert düşüşle açıldı
ABD'de işsizlik maaşı başvuruları yükseldi
Küresel altın talebi, bu yılın üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 9 azalarak 915 ton oldu.
Türkiye'de piyasalara beklentinin altında gelen enflasyon verisi doping oldu.
Ocak-eylül döneminde yurt dışına 211 bin 695 araç satan Ford Otosan, miktar bazında tarihinin en yüksek 9 aylık ihracat performansını yakaladı. Şirket bu dönemde et karını da yüzde 54 artırdı.
Halka arzlar, dip seviyelere geriledi. Arz gelirleri 12 milyon dolara kadar düştü. Borsadaki firmaların piyasa değeri 39 milyar dolar eridi. 
Altının gramı 159,9 lira, çeyrek altın 262 lira, Cumhuriyet altını da 1.070 liradan satılıyor.
Ekim'de aylık en yüksek reel getiri Amerikan Doları'nda oldu.
Şişecam'ın üçüncü çeyrek net karı yüzde 70.5 artışla 276.7 milyon lira oldu.
Tüpraş 3. çeyrekteki net karını yüzde 70.8 artışla 992.2 milyon TL olarak açıkladı.
Piyasalarda Trump-Şi Cinping görüşmesi takip ediliyor
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,34 düşüşle 111.894,54 puandan tamamladı.
Bitcoin, SegWit2x güncellemesine ilişkin planın geliştiriciler tarafından iptal edilmesiyle güçlü yükseldi.
Migros yatırımcıdan habersiz Makro'yu alıyor
Suudi Arabistan'da dondurulan 1700 hesapta 800 milyar dolar bulunuyor.
Çin'de ÜFE ve TÜFE beklentinin üzerinde
Avrupa'da 20 milyondan fazla satan doğal mucize şimdi Türkiye'de!
Türkiye'de külçe ve sikke altın alımları 4 yılın zirvesinde
THY tarihinin en yüksek 3. çeyrek karını açıkladı
İndirim marketleri son 3 yılda yüzde 72 büyüdü
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de açıklanan haftalık petrol stok verilerinin ardından 63,53 dolardan işlem görüyor.
Koç Holding 9 ayda 3,8 milyar lira kar elde etti
Motorinde 11 Kasım'dan geçerli 10-12 kuruş fiyat artışı bekleniyor.
ABD Adalet Bakanlığı, ülkenin en büyük telekomünikasyon şirketlerinden AT&T ile eğlence sektörünün devi Time Warner'ın birleşmesine CNN'in çatı şirketinin satılması şartını getirdi
Türk Eximbank ihracatçıya Aralık itibariyle forward kur sunacak.
Avrupalı uçak üreticisi Airbus ile ABD'li rakibi Boeing şirketinin, Dubai Airshow'da Emirates Havayolları'na toplamda yaklaşık 30 milyar dolarlık uçak satışı yapması bekleniyor.
Çin'in en büyük online alışveriş platformu Alibaba, ülkede her yıl kutlanan Bekarlar Günü'nde 25 milyar doları aşan satışla rekor kırdı. 
İnternetten “kitle fonlama” mevzuata giriyor. Melek yatırımcı, internet platformlarından fon bulabilecek.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksinde tarihi zirvelerin görülmesi yatırımcıları borsaya çekerken, bu yılın 9 aylık dönemde 6 binin üzerine yeni yatırımcı borsaya giriş yaptı.
Kerkük'ten İran'a günlük 30 ila 60 bin varil petrol ihracatı yapılması için iki ülke arasında prensip anlaşması yapıldı.
Wal-Mart, müşteriye 7.5 milyon dolar ödeyecek
Almanya'nın en büyük bankalarından biri olan Commerzbank'ta dün hareketli saatler yaşandı.
Çarşamba akşamından bu yana Bitcoin'in değeri bin dolardan daha fazla gerileme gösterdi.
Borsa İstanbul'da işlem gören hisse senetleri haftalık bazda ortalama yüzde 2,11 azaldı. Bu hafta 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı yüzde 0,57 değer kazanırken, döviz kurları ise yatay seyretti.
Çin'de yabancı şirketlere yönelik kısıtlamalar azalacak
Dev havayolu şirketi Island Air iflas etti!
Bankacılık sektörü aktif büyüklüğü 3 trilyon lirayı aştı
İki yıl içerisinde halka açılmayı planlayan Uber'in en önemli yatırımcısı Japonya bankası Softbank olabilir.
Hong Kong ekonomisi, üçüncü çeyrekte yüzde 3.6 büyüdü.
Avrupa borsaları yükselişle açıldı
MÜSİAD Bursa Şubesi üyeleri, Türk gıda ürünlerinin uluslararası pazarlarda daha fazla söz sahibi olması hedefiyle İsviçre'de çikolata markası satın alacak.
İhracat birim değeri eylülde bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 3 yükselirken, aynı dönemde miktar da yüzde 5,5 artış kaydetti. İthalatta ise her iki endekste de daha yüksek bir artış yaşandı.
JCR, Türkiye'nin "BBB-" olan kredi notunu teyit ederken, not görünümünü "durağan" olarak belirledi.
Sırbistan merkez bankası, yerel döviz piyasasında işlem gören yabancı paralar arasına Türk Lirası'nı da dahil edeceğini açıkladı.
Hakkındaki tartışmalar devam ederken, kripto paralar için görüşler ise üç'e ayrılıyor; yasadışı kabul edenler, yasal görenler ve kararsızlar…
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın son işlem gününde 63,80 dolarda yatay seyrediyor.
1999 yılından beri kar edemeyen Opel için PSA grubu 3 yıllık bir yol haritası çizdi ve tasarruf planı açıklandı.
Alan Greenspan'a göre borsaların umut bağladığı sert vergi indirimi ekonomik bir hata olabilir.
Borsa İstanbul'da reel sektör şirketlerinin kar artışı yüzde 93'ü buldu
Commerzbank, piyasalar ABD Merkez Bankası'nın faiz artışını fiyatlarken, dolar / TL tahminlerini yukarı çekti.
Borsa not artışı sonrası borsada sert yükseliş
Kredi Derecelendirme Kuruluşu Fitch Ratings, Türkiye'nin kredi notunu yabancı para cinsinden BBB-'ye çıkararak yatırım yapılabilir seviyeye yükseltti. 
Otomotivde özel tüketim vergilerinde yaşanan artışın faturası ağır oldu. Eylül ayında yüzde 15 büyüyen otomotiv pazarı ekim ayında yüzde 13.6 geriledi.
Fitch?in Türkiye?nin kredi derecelendirme notunu yükseltmesine yurt dışındaki ekonomistlerden de olumlu tepkiler geldi.
Yunanistan'da 3 yıldır devam eden ekonomik kriz yiyecek-içecek ve eğlence sektörüne büyük darbe vurdu.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK)'in açıkladığı rakamlara göre Tüketici Fiyatları Endeksi Ekim ayında 1.96, Üretici Fiyatları Endeksi ise 0.17 arttı. Piyasa beklentisi TÜFE'deki artışın yüzde 2.17 olması yönündeydi.
Asya borsalarında yarın yapılacak ABD Başkanlık seçimleri öncesinde sınırlı düşüşler gözlendi.
Almanya?nın Frankfurt kentinde bulunan Avrupa Merkez Bankası, önümüzdeki yıldan itibaren halen kullanılan euro?nun kademeli olarak değiştirileceğini bildirdi.
Türkiye?de son 10 yılda 136 bin ton olan bor üretimi yüzde 1350 oranında artarak 1.8 milyon tona çıktı.
365 milyar dolarlık altın sular altında kaldı
Doğan Holding?in kurumsal yönetim derecelendirme notu 2011?e göre revize edilerek 8.59?dan (yüzde 85,87) 9,03?e (yüzde 90,31) yükseltildi.
İran Petrol Bakanı Rüstem Kasımi, Batı'nın ülkesine yönelik yaptırımları daha da ağırlaştırması halinde petrol ihracatını gözden geçireceklerini belirtti.
Merkez Bankası, son çeyrekten itibaren Türkiye'de enflasyonun düşmesini ve büyümenin hızlanmasını bekliyor.
Küresel piyasalar dün açıklanan veriler ve haberlerin etkisiyle sert düşüşler kaydetti.
Sanayi üretim endeksi, Eylül ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 6,2 arttı.
İstanbul serbest piyasada dolar 1,7830, Euro 2,2770 liradan güne başladı.
Bank Asya karını 9 ayda yüzde 35 artırdı
Mc Donalds'ın satışları 9 yıldır ilk defa düştü
KOBİ kredileri 12 ay öncesine göre yüzde 10,2 arttı
İstanbul Menkul Kıymetler Borsası (İMKB) 100 Endeksi güne 64.91 puanlık yükselişle 72.080,11 puandan başladı.
CarrefourSA ile ilgili flaş satış iddiası!
Uluslararası Para Fonu, Türkiye'ye güçlü büyüme momentumunu göz önüne alarak, uygulanan mali politika desteğinin yeniden değerlendirmesi ve orta vadeli konsolidasyon için güvenilir bir plan oluşturulması tavsiyesinde bulundu.
OPEC Genel Sekreteri Muhammed Barkindo, petrol piyasasının artan bir hızla yeniden yeniden dengelenmekte olduğunu dile getirdi.
Geride kalan bir haftada Bitcoin fiyatları çakılırken, anlaşmazlıktan doğan yeni rakibi Bitcoin Cash ise değerini ikiye katladı.
Çip üreticisi Qualcomm, Broadcom'un teklifini geri çevirmeye hazırlanıyor.
Merkez'den reel sektörün kur riski için yeni araç
Uber, yüzde 20 hissesini Softbank'a satacak
Koç Holding'in otomotiv şirketi Otokar ile Sabancı Holding'in şirketi TEMSA, Libya'da önemli bir ihalede rekabete giriyor.
Cari işlemler açığının piyasa beklentilerinin üzerinde gelmesinde dış ticaretteki gelişmeler öne çıkarken, parasal olmayan altın ithalatının yaklaşık 4 katına çıkması ve 7,4 milyar dolarlık negatif etki yaratması dikkati çekti.
Gedikli: Cari açıkta düşüş yaşanacak
Türkiye'nin önde gelen iç giyim markalarından Suwen'in çoğunluk hissesi Lüksemburg merkezli IntiLux şirketine satılıyor.
Garanti Bankası, ICBC ile 250 milyon dolar tutarında kredi anlaşması imzaladı. Banka, kredi dış ticaretin finansmanında kullanacak.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,20 değer kaybederek 108.731,84 puana geriledi.
AVM Ciro Endeksi eylülde bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 8,5 artarak 216 puana yükseldi.
Univa'da ikinci etap satışları başladı
Bitcoin zirveden keskin geri dönüşün ardından toparlanmaya çalışıyor.
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın ilk işlem gününde 63,52 dolarda yatay seyrediyor.
Türkiye'de yerleşiklerin tasarruf aracı olarak altın ilgisi artıyor.
Morgan Stanley'e göre, Çarşamba günü açıklanacak ABD TÜFE verisinin beklentileri karşılamaması, ABD Merkez Bankası'nın Aralık ayı faiz artışı fiyatlamalarını yüzde 50'ye doğru çekebilir.
Philadelphia Fed Başkanı Harker, bu yıl 25 baz puanlık bir faiz artışı daha beklediğini belirtti.
Merkez Bankası Beklenti Anketinde 2017 yıl sonu döviz kuru beklentisi bir önceki anket döneminde 3.72 TL iken, bu anket döneminde 3.86 TL'ye yükseldi.
Türkiye'nin önde gelen iç giyim markalarından Suwen'in çoğunluk hissesi Lüksemburg merkezli IntiLux şirketine satılıyor.
Otomobil üretimi 10 ayda yüzde 27 arttı
IMF: Türkiye mali politika desteğini gözden geçirmeli
AVM'lerin cirosu eylülde yüzde 8.5 arttı
Finansal kiralama şirketlerinin 9 aylık net dönem karı 881 milyon TL oldu.
Tavuk yumurtası üretimi, eylülde bir önceki aya göre yüzde 0,02 azalışla 1,6 milyar oldu.
Otellerde istihdam ağustos ayında yüzde 15,4 artış kaydederek 355 bin kişiye çıktı.
Doğu Karadeniz, 680 milyon dolarlık fındık ihraç etti
Cezayir'deki yabancı yatırımlarda Türkiye ilk sırada
ABD'de geleneksel "Kara Cuma (Black Friday)" indirim kampanyalarında, 247 milyon kişi 59.1 milyar dolarlık alışveriş yaptı. 
İstanbul'da geçen ay perakende fiyatlar yüzde 1.94, toptan fiyatlar ise yüzde 0.08 oranında artış gösterdi. 
Türkiye'nin turizm geliri, bu yılın üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 37,6 artarak, 11 milyar 391 milyon 668 bin dolara ulaştı.
Ekonomik güven endeksi, ekimde geçen aya kıyasla yüzde 1,5 azalarak 103'ten 101,4'e düştü.
Bankalar KOBİ'lere kredi musluklarını açtı
Bankacılardan faiz indirimine destek
Bitcoin'de vadeli kontrat dönemi başlıyor
Deutsche Bank'ın Türk Lirası ile ilgili yayınladığı yeni raporda dolar / TL'de düzeltme beklendiği belirtildi.
Bitcoin'in gizemli yaratıcısının şu an yaklaşık 5,9 milyar dolarlık bir serveti olduğu tahmin ediliyor.
Avrupa borsaları, güne İspanya hariç yükselişle başladı.
Ekonomide Yılın İş İnsanları ödülleri sahiplerini buldu
Euro Bölgesi Kıbrıs Rum kesimini kurtarıyor
Kredi kartı işlemlerinde uygulanacak azami faiz oranlarında düzenlemeye gidildi. Aylık azami akdi faiz oranı Türk Lirası için yüzde 2,34'ten yüzde 2,22'ye, aylık azami gecikme faizi oranı ise yüzde 2,84'ten yüzde 2,72'ye indirildi.
Uluslararası Para Fonu (IMF) "Avrupa'da finansal istikrarın halen kırılganlığını korumaya devam ettiği" tespitinde bulundu. 
Türk Hava Yolları (THY) 2015-2020 yılları arasında Airbus firmasından 117 adet uçak alacağını bildirdi.
4 ihalede 3.5 milyar dolar kasaya girdi
IMF Türkiye'de bankacılık sektörünün yeterli ölçüde sermayelendirilmiş durumda olduğunu ve büyümek için yeterli imkanı olduğunu belirtti.
Gold Teknoloji Marketleri, franchise mağazalarını devraldı.
Bütçe şubatta 1.4 milyar açık verdi
Dünyanın en büyük gayrimenkul fuarı olan MIPIM'de ödül kazanan projeler belli oldu. Türkiye MIPIM'den iki ödülle döndü.
Yıllık cirosu 3.5 milyar euro?yu aşan, dünyanın en büyük 5?inci kahve üreticisi Alman Tchibo, Türk kahvesi hayalleri kuruyor.
Türk Hava Yolları'nın (THY) İstanbul Menkul Kıymetler Borsası'na gönderdiği mali tablolara göre 2012 yılında 1 milyar 133 milyon TL net kar etti. 
İtalyan Bulgari?nin 2006 yılından bu yana 3 milyar euroluk vergi kaçırdığı belirlendi.
İşsizlik aralık ayında 11 ayın zirvesine çıktı
İstanbul serbest piyasada dolar 1,8100, avro 2,3570 liradan güne başladı.
Alman havayolu şirketi Lufthansa'nın THY ile ortak somut bir projesi olmadığı belirtildi.
ABD'de dün açıklanan şubat ayı perakende satışlar verisi beklentilerin üzerinde yüzde 1,1 artış gösterdi.
Türkiye'nin IMF'ye olan borcu Nisan ayında bitiyor.
Macar para birimi Forint, pazartesi ve salı euro karşısında düşüşe devam ederek son 9 ayın en düşük seviyesini gördü.
Galatasaray'ın piyasa değeri 23,7 milyon lira arttı
Faiz oranlarını düşürmek yeterli değil
Vodafone Türkiye, ilk mali yarıyılında güçlü büyümesini sürdürdü. Nisan-Eylül 2017 dönemine ait ilk yarıyıl sonuçlarını açıklayan şirket, servis gelirini geçen yılın aynı dönemine göre %14,3 artırdı.
Askeri ve sivil yazılım devi Aselsan, Garanti Bankası'nı da geçerek piyasa değerine göre en büyük halka açık şirket oldu.
Borçlarına ait iki faiz ödemesini gerçkeleştiremeyen Venezuela'ya ilk darbe S&P'den geldi. S&P bu ülkenin kredi notlarını seçilmiş temerrüt seviyesine indirdi. 
Sanayi ciro endeksi bir önceki yılın aynı ayına göre %32,2 arttı.
Dünyanın önemli yatırım şirketlerinden ABD'li Washakie Renewable Energy, Türkiye'ye yatırım yapmayı planlıyor.
Bankacılık sektöründe borç verme sürdürülebilirliği açısından kritik önem taşıyan kredilerin mevduata oranı, Eylül 2017 itibarıyla 79 ilde yüzde 100'ü aştı.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,76 değer kazanarak 109.684,17 puana yükseldi.
Avrupa borsaları yükselişle açıldı
Asya borsaları satış ağırlıklı seyretti
Gram altın güne yükselişle başladı
Petrolün varili 62 dolara düştü
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de petrol üretiminin artması ve Petrol İhraç Eden Ülkeler Örgütü'nün 2018 yılına ilişkin üretim tahmin miktarını artırmasıyla 62,81 dolara geriledi.
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 73.914,0 milyon TL ekside açıldı.
Tarım-ÜFE ekim ayında %1,78 arttı
İlk 9 ayda ülkeye gelen doğrudan, portföy yatırımları ve kredi için 10.6 milyar dolar faiz ve kar payı ödendi. Bunun 3.9 milyar doları hisse ve tahvil yatırımlarına ödenen faiz ve kar payından oluştu.
Çin'de ekonomik faaliyet, kredi riskinin yönetilmesine ilişkin yürütülen kampanyanın etkisiyle Ekim ayında hız kesti.
Barclays, Türk ekonomisi için 2017 ve 2018 büyüme tahminlerini yükseltti.
ABD, 666 milyar dolar bütçe açığı verdi
Küresel piyasalar yeni haftanın ilk işlem gününde karışık bir seyir izlemesi sonrasında bugün yoğun veri ve haber akışına odaklandı.
Galatasaray'dan yüzde 400 bedelli sermaye artırımı kararı
Türkiye Sermaye Piyasaları Kongresi'ne katılan Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) Başkanı Vahdettin Ertaş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulu Başkanı Himmet Karadağ birbirinden önemli açıklamalarda bulundu.
Küresel petrol üretimi ekim ayında bir önceki aya kıyasla günlük 100 bin varil artarak 97 milyon 500 bin varil oldu.
ABD'de Üretici Fiyat Endeksi (ÜFE), ekimde aylık bazda yüzde 0,4 ve yıllık bazda yüzde 2,8 artarak beklentinin üzerinde gerçekleşti.
BIST 100 endeksi, yüzde 1,18 değer kazanarak 110.148,45 puana yükseldi.
New York borsası düşüşle açıldı
Borsa İstanbul Başkanı Himmet Karadağ, geç likidite penceresi nedeniyle Borsa'nın komisyon gelirlerinde düşüş olduğunu söyleyerek menkul kıymet işlemlerinin Borsa'da gerçekleşeceği BIST GLP pazarı açmak istediklerini aktardı
St. Louis Fed Başkanı Bullard, enflasyon düşük seyrederken faiz artırımına gerek olmadığını söyledi.
Carry traderların dikkati, TL ve TL cinsinden tahviller için Merkez Bankası üzerinde.
Euro Bölgesi 3. çeyrekte yüzde 0.6 büyüdü
Borsanın büyük şirketlere ihtiyacı var
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,76 değer kazanarak 109.684,17 puana yükseldi.
İstanbul'un ekim ayı enflasyonu açıklandı
Türkiye'nin turizm geliri, bu yılın üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 37,6 artarak, 11 milyar 391 milyon 668 bin dolara ulaştı.
Ekonomik güven endeksi, ekimde geçen aya kıyasla yüzde 1,5 azalarak 103'ten 101,4'e düştü.
Bankaların KOBİ'lere kullandırdığı toplam nakdi kredi tutarı, ağustos sonu itibarıyla geçen yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 22,1 artarak 490,3 milyar lira oldu.
Milli gelir 94 yılda 1.420 kat arttı
Bankacılardan faiz indirimine destek
Hazine nakit dengesi ekimde 4 milyar 501 milyon lira, ocak-ekim döneminde ise 44 milyar 901 milyon lira açık verdi.
Sanayi üretimi beklentinin üzerinde arttı
Aselsan hissesinde sert düşüş nedeniyle Borsa İstanbul Devre Kesici Uygulaması çalıştı.
ABD'de enflasyon hafif arttı, perakende satışlarda artış yavaşladı
Yabancı ekonomistler, bu yılın üçüncü çeyreğinde bir önceki çeyreğe göre yüzde 0,6 ve 2016'nın aynı dönemine göre de yüzde 2,5 büyüme kaydeden Euro Bölgesi'nin, güçlü performansını sürdürmesini bekliyor.
Körfez sermayesinin en büyük fonlarından Abraaj Group'un ortaklarından Selçuk Yorgancıoğlu gelecek yılın ilk yarısında en az bir satın almayı tamamlayacaklarını söyledi.
Deutsche Bank'a yeni bir üst düzey hissedarın geldiği belirtildi.
Facebook, Apple, Twitter ve Snapchat varlıklarını azaltan Soros yönünü Microsoft ve Amazon'a çevirdi.
Türkiye marka başvurusunda Avrupa'da zirvede
Tarım, istihdamda sanayiye fark attı
Vestel, TV birimini satın almak için teklif verdiği Toshiba'nın satış konusunda başka bir şirketle anlaştığını duyurdu.
Ünlü Türk markasının Bitcoin planı
Borsa günün ilk yarısında yatay seyretti
Türk Telekom, Kurumsal Risk Sermayesi Şirketi kurulmasına karar verdi.
Türk Eximbank, Asya Eximbankları ile kredi hatları açacak
Yerli otomobilde 5 şirket hissedar olacak
Airbus, dört farklı havayolunda hissesi olan ABD'li özel sermaye şirketine 49.5 milyar değerinde A321neo ve A320neo tipi 430 adet yolcu uçağı sattı.
Bütçe ekimde 3.3 milyar TL açık verdi
Avrupa borsaları düşüşle açıldı
Sabancı Holding portföyündeki bütün şirketlerin halka açılması hedefi ve şeffaflığın artırılarak Sabancı hisselerindeki yüksek iskontonun azaltılması amacıyla uzun süredir halka arz planları yaptığı Enerjisa'da ek satış dahil yüzde 20 hissenin arzı için Sermaye Piyasası Kurulu'na (SPK) başvurdu.
Asya borsalarında, küresel piyasalardaki negatif seyre paralel satış ağırlıklı bir seyir izlendi.
Brent petrolün varil fiyatı, Uluslararası Enerji Ajansı'nın küresel günlük petrol talebinin bu yıl ve 2018'de artacağını açıklamasının ardından 61,47 dolara geriledi.
Ağbal: Ekim'de bütçe 3,3 milyar lira açık, 197 milyon lira faiz dışı fazla verdi
Avrupa borsaları İspanya hariç düşüşle kapandı
ABD'de ticari ham petrol stoku geçen hafta 1,9 milyon varil arttı.
ABD'de TÜFE Ekim'de beklentiye paralel arttı
ABD'de perakende satışlar Ekim ayında aylık bazda yüzde 0.2 ile beklenenden hızlı arttı. 
Piyasalarda "küresel enflasyon görünümü" konusunda anlaşmazlık mevcut
"Merkez Bankası faiz artırmak zorunda kalabilir"
Euro ABD TÜFE verisi öncesi kazançlarını genişletti
Küresel Piyasalar: Dolar üç haftanın en düşüğünde, hisseler değer kaybetti
Türkiye'de 10 yıllıkların faizi % 12.49 ile rekor kırdı
Merkezi yönetim bütçe açığı Ekim'de 3.3 milyar lira oldu
Fed / Evans: Enflasyonu frenleyen "kalıcı faktörler"den endişeliyim
Borsa İstanbul'da BIST 100  endeksi, günü yüzde 2,21 düşüşle 107.716,51 puandan tamamladı.
Türkiye'ye 2025 yılına dek en az 234 milyar euro enerji yatırımı bekleniyor
New York borsası, petrol fiyatlarındaki düşüşle güne satış ağırlıklı başladı
Kapalıçarşı'da 24 ayar külçe altının gramı günü yüzde 1,32 artışla 160,80 liradan tamamladı
Altın ABD vergi reformuna ilişkin belirsizlikle yükseldi
Petrol fiyatları, ABD'de petrol stoklarının arttığını gösteren verinin ardından kayıplarını sürdürdü
Savunma teknolojilerindeki yükselişini borsaya taşıyan Aselsan, Borsa'nın en değerlisi oldu
Dolar önemli paralar karşısında yatay seyrediyor
Merkez Bankası'nın altın rezervleri rekor kırdı
Yabancıdan 2,5 yılın en büyük hisse satışı
Korn Ferry Hay Group'un Türkiye'de bin 578 şirketin katılımıyla gerçekleştirdiği Ücret ve Yan Haklar Araştırması'na göre 2018 yılında maaşlarda yüzde 10 artış bekleniyor.
Borsa İstanbul Başkanı Himmet Karadağ, beklenmedik fiyat hareketlilikleri yaşanan Aselsan ve Halkbank hisseleri hakkında konuştu.
Türk Hava Yolları ile Hava İş Sendikası, zam farklarının yatırılmasına ilişkin protokolü imzaladı.
Baronlardan mektup: Vergimizi düşürmeyin artırın
Darphane, bu yılın 10 ayındaki 38,5 tonluk altın üretimi ile 2015'teki 21,6 ton ve 2016'daki 24,9 tonluk üretim rakamlarını aştı.
Şimşek: Türkiye'de katılım finansa ilgi büyük
Türkiye'nin toplam ihracatı içinde TL ile yapılan ödemeler 2016'da %5,5'e yükseldi.
Asya borsalarında alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Çin'de Şanghay bileşik endeksi negatif ayrıştı.
Morgan Stanley'e göre dolar, önümüzdeki altı yıl boyunca zayıflama tehditi ile karşı karşıya.
Borsa güne yükselişle başladı
Brent petrolün varil fiyatı, dün ABD'de açıklanan ham petrol stok verileri sonrası 62,05 dolardan işlem görüyor.
Piyasa güne eksi rezervde başladı
Boston Fed Başkanı Rosengren, kademeli faiz artışlarının devam etmesinin gerektiğini belirtti.
Altının gramı 159,5 lira, çeyrek altın 262 lira, Cumhuriyet altını da 1.067 liradan satılıyor.
Capital Economics, gelişmekte olan piyasalarda ABD Merkez Bankası ile ilgili satışlarda Türkiye'nin pozisyonunu analiz eden bir rapor yayınladı.
Bankaların Birleşme, Devir, Bölünme ve Hisse Değişimi Hakkında Yönetmeliği yeniden düzenlendi.
Küresel Piyasalar Fed Kararına Odaklandı
Küresel piyasalar, hareketlenen veri akışı ve ABD'de vergi reformuna ilişkin haber ve açıklamalarla dalgalı bir seyir izliyor.
Türk Hava Yolları, gayrimenkul yatırım şirketi kurdu.
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Draghi, Euro Bölgesi'nde yaşanan ekonomik iyileşmeye rağmen, merkez bankasının para politikasında normalleşme konusunda sabırlı olması gerektiğini söyledi.
Morgan Stanley trilyon dolarlık yatırım fırsatı için adres gösterdi.
Vergi reformu yasa tasarısı, ABD Temsilciler Meclisinde onaylandı.
Gram altın, yükselişe geçtiği Aralık 2014'ten bu yana yatırımcısına yaklaşık yüzde 93 getiri sağladı.
Venezuela hazinesi ve devlete ait petrol şirketi PDVSA, milyarlarca dolarlık borcunda temerrüde düştü.
Savunma sanayisinin önde gelen kara sistemleri üreticilerinden FNSS, Altay tankının seri üretimi için SSM'ye teklifini sundu.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,70 değer kaybederek 106.231,35 puana geriledi.
Avrupa borsaları, güne karışık seyirle başladı.
Otokar, Altay Tankı seri üretimi için teklifini sundu
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 90.159,5 milyon TL ekside açıldı.
Moody's, 13 yıl aradan sonra ilk kez Hindistan'ın kredi notunu "Baa3"ten "Baa2"ye yükseltirken, notun görünümünü pozitiften durağana çevirdi.
Gram altın güne yükselişle başladı
Asya borsalarında haftanın son işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Çin'de Şanghay bileşik endeksi negatif ayrıştı.
Banka ve finans şirketlerinin 10 bin gayrimenkulü satışta
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de açıklanan ham petrol stok verileri sonrası 61,23 dolardan işlem görüyor.
Ahes Misal İstanbul 2 Milyar TL'lik yatırımla Gaziosmanpaşa'da yükselecek
Viko'nun satışından elde edilen 460 milyon dolar paranın büyük kısmı FETÖ'ye aktarılmış.
San Francisco Fed Başkanı Williams, bu yıl bir faiz artırımı daha ve gelecek yıl üç faiz artırımının makul bir tahmin olduğunu söyledi.
Kripto para birimi Bitcoin'in baş döndüren hareketleri devam ediyor. Geçtiğimiz hafta sonu 5 bin 600 dolara kadar düşen Bitcoin fiyatı bugün tarihinde ilk kez 8 bin doları geçti.
Bank Asya'nın iflasına karar verildi
Avrupa Birliği, Birlik dışından verilen kredi notlarının Birlik içinde kullanımına kısıtlamalar getirdi. 
Dallas Fed Başkanı Robert Kaplan, ekonominin tam istihdama yakın olduğunu söyledi.
Türk Hava Yolları, gayrimenkul yatırım şirketi kurdu.
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Draghi, Euro Bölgesi'nde yaşanan ekonomik iyileşmeye rağmen, merkez bankasının para politikasında normalleşme konusunda sabırlı olması gerektiğini söyledi.
Morgan Stanley'e göre trilyon dolarlık yatırım fırsatı
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,69 değer kaybıyla 106.239,46 puandan tamamladı.
New York borsası düşüşle açıldı
Avrupa borsaları karışık seyirle başladı
Venezuela hazinesi ve devlete ait petrol şirketi PDVSA, milyarlarca dolarlık borcunda temerrüde düştü.
Gram altın, yükselişe geçtiği Aralık 2014'ten bu yana yatırımcısına yaklaşık yüzde 93 getiri sağladı.
Banka ve finans şirketlerinin 10 bin gayrimenkulü satışta
Asya borsalarında haftanın son işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlenirken, Çin'de Şanghay bileşik endeksi negatif ayrıştı.
Gram altın 159,3 lira, çeyrek altın 261 lira, Cumhuriyet altını da 1.065 liradan satılıyor.
İstanbul'un ekim ayı enflasyonu açıklandı
Euro Bölgesi 3. çeyrekte yüzde 0.6 büyüdü
Avrupa Birliği, Türkiye'nin büyüme tahminini bu yıl için yüzde 3'den yüzde 5,3'e, 2018 için de yüzde 3,3'den yüzde 4'e yükseltti.
ABD'de toptan eşya stokları, eylülde yüzde 0,3 artarak beklentiyi karşıladı.
Ekim'de aylık en yüksek reel getiri Amerikan Doları'nda oldu.
BKM verilerine göre, banka kartları ve kredi kartları ile ekim ayında toplam 59,5 milyar TL'lik ödeme yapıldı. 
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), TL cinsi uzlaşmalı vadeli döviz satım ihalelerine başlanacağını bildirdi.
Katar'dan Türkiye'ye 2 Milyar Metreküp Doğalgaz İthalatı
Türkiye'nin Yurtdışı Varlıkları Açıklandı! Hisse Senedi Stokları Yüzde 40 Arttı
SSK'lı çalışan işçilere kıdem tazminatı konusunda yeni yıldan itibaren zam yapılacak.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'ndan gelen haberlere göre Türk lirası uzlaşmalı vadeli döviz satım ihalelerine başlanıyor
AB 2018 bütçesinde Türkiye için öngörülen fonlarda 105 milyon euroluk kesintiye gidilecek. 
Moody's raporu: Türkiye'nin kredi notu yukarı çekilebilir
Darphane, bu yılın 10 ayındaki 38,5 tonluk altın üretimi ile 2015'teki 21,6 ton ve 2016'daki 24,9 tonluk üretim rakamlarını aştı. 
Türkiye Ekim ayı merkezi yönetim bütçe açığı 3,3 milyar lira olarak açıklandı.
Elektrikli kaykay fikrine dayalı olarak faaliyet gösteren Inboard Technology, 8 milyon dolarlık fon yardımı alarak, kaykay sektöründe Tesla markası olma yolunda ilerliyor.
Uluslararası kredi derecelendirme kuruluşu Moody's, Türkiye'nin kredi profilinin, dirençli ekonomi ve güçlü kamu finansmanını siyasi risklere ve dış hassasiyete karşı dengelediğini duyurdu.
Yapılan bir araştırma, yatırımcıların Bitcoin için astronomik beklentilerini ortaya koydu.
Hisselerinin tamamı Malaysia Airports'a ait olan İstanbul Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı Terminal İşletmecisi (İSG), hisselerin tamamının satılacağı söylentilerine, 'kapasite artışı' projesiyle yanıt verdi.
Goldman Sachs ekonomistlerinin araştırma raporuna göre banka Fed'den 2018'de dört faiz artırımı bekliyor.
Merkez Bankası, şirketlerin kur riskinin yönetilmesi için 1 ay boyunca 3 milyar dolar satacak. 
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,69 değer kaybıyla 106.239,46 puandan tamamladı.
Bu hafta borsa yatırımcısına kaybettirirken, altın ve döviz kazandırdı.
AB 2018 bütçesinde Türkiye için öngörülen fonlarda 105 milyon euroluk kesintiye gidilecek. 
Kültür balıkçılığında ihracat 1 milyar dolara dayandı
BKM verilerine göre, banka kartları ve kredi kartları ile ekim ayında toplam 59,5 milyar TL'lik ödeme yapıldı.
Maden ihracatı ilk 10 ayda yüzde 27 arttı
Hükümetin dövizle borçlanmaya sınır getirecek yeni bir düzenleme hazırlığında olması iş dünyasında, özellikle KOBİ'lerde endişe yarattı.
Eurostat verilerine göre, 28 üyeli Avrupa Birliği'nde yıllık enflasyon ekimde 1,7 oldu.
Morgan Stanley, doların önümüzdeki altı yıl boyunca zayıflama tehditi ile karşı karşıya olduğunu belirtti.
ABD'de, Tüketici Fiyat Endeksi, ekimde aylık yüzde 0,2 ve yıllık yüzde 2,0 artarak beklentiyi karşıladı.
Özel sektörün yurt dışından sağladığı uzun vadeli kredi borcu Eylül sonunda 2016 yıl sonuna göre 11.6 milyar dolar artarak 214.4 milyar dolara yükseldi.
Fitch, Venezuela'nın yabancı para cinsinden kredi notunu 'sınırlı temerrüt' seviyesine düşürdü.
San Francisco Fed Başkanı Williams, bu yıl bir faiz artırımı daha ve gelecek yıl üç faiz artırımının makul bir tahmin olduğunu söyledi.
Bankacılık sektörünün kredi hacmi, geçen hafta 9 milyar 166 milyon lira artarak 2 trilyon 97 milyar 686 milyon liraya yükseldi.
Moody's'in 13 yıl sonra ilk kez kredi notunu yükseltmesiyle gündeme gelen Hindistan, Morgan Stanley'e göre trilyon dolarlık yatırım fırsatı.
Türkiye'de e-ticaretin cirosu 30 milyar lirayı geçti
Başbakan Yardımcısı Mehmet Şimşek, döviz geliri olmayan küçük şirketlerin döviz borçlanamayacağını söyledi.
İtalya, Facebook ve Google'a reklam veren şirketlerden reklam başı yüzde 6 vergi alacak. 
BİM'in İran'a yatırım yapmaya hazırlandığı yönündeki iddialara şirketten yanıt geldi.
İsviçre piyasa otoritesine göre JP Morgan kara para aklamaya karşı kuralları ihlal etti.
NatWest, Almanya'da yeniden seçim yapılması durumunda Euro'nun 1.15 dolara inebileceğini belirtti.
ICBC Turkiye hisselerinde tedbir kararı uygulanacak.
Piyasalar negatif seyrediyor
20 Kasım'da başlayıp sene sonuna kadar olan dönemde her hafta ortalama 600 milyon dolarlık Türk lirası uzlaşmalı döviz satım ihalesi açılacak.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günün ilk yarısını yüzde 0,11 değer kaybıyla 106.125,75 puandan tamamladı.
Avrupa borsaları, haftaya düşüşle başladı.
Gram altın 161 lira, çeyrek altın 264 lira, Cumhuriyet altını da 1.077 liradan satılıyor.
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 91.170,8 milyon TL ekside açıldı.
Asya borsalarında haftanın ilk işlem gününde karışık bir seyir izlendi.
Brent petrolün varil fiyatı, haftanın ilk işlem gününde 62,61 dolardan işlem görüyor.
Suudi Arabistan, benzine ek vergi getiriyor. Buna göre 1 Ocak'tan itibaren benzin fiyatlarının üzerine yüzde 5 KDV eklenecek.
Alibaba, Sun Art'ın yüzde 36,2 hissesini satın alacak
Suudi Arabistan devlet petrol şirketi Aramco, Cidde'de bulunan günde 90 bin varil işleme kapasiteli rafinerisini kapattı.
Marvell Technology, teknoloji şirteti Cavium'u 6 milyar dolara satın alıyor.
Dolar / TL şu dakikalarda 3.88 seviyesinden işlem görüyor.
Venezuela ile petrole dayalı ticaret yapılacak
Hong Kong borsasında işlem gören Çinli sosyal medya devi Tencent'in değeri 522 milyar dolara ulaşarak Facebook'u geçti.
Avrupa İmar ve Kalkınma Bankası, Türkiye'ye 1,5 milyar euro kaynak kullandıracaklarını açıkladı.
Yabancı yatırımcıya 'tek durak' kolaylığı
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Bankalararası Para Piyasası'nda bankaların borç alabilme limitlerini gecelik vadede yapılan işlemler için sıfıra düşürdü. 
22 Kasım tarihinden geçerli olmak üzere benzinin fiyatında 6-8 kuruş indirim bekleniyor.
BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,40 değer kazanarak 104.330,55 puana çıktı.
Avrupa borsaları, güne düşüşle başladı.
Asya borsalarında haftanın ikinci işlem gününde alış ağırlıklı bir seyir izlendi.
Gram altın 162,8 lira, çeyrek altın 268 lira, Cumhuriyet altını da 1.092 liradan satılıyor.
Brent petrolün varil fiyatı, ABD'de yarın açıklanacak haftalık stok verisi öncesi 62,26 dolardan işlem görüyor.
108 milyar dolarlık birleşme tehlikede!
Merkez Bankası verilerine göre piyasa 98.375,4 milyon TL ekside açıldı.
Dünyanın en büyük vadeli işlemler borsası işletmecisi CME Group, Bitcoin işlemlerin başlayacağını ilan ettiği 11 Aralık tarihinin yanlış olduğunu açıkladı.
Son 15 yılda ekonomik bir mucizeye imza atan Türkiye, yabancı yatırımcıların gözdesi oldu. 
İran'a 'sahte para' yaptırımı
Küresel pay piyasaları, geçen haftanın ikinci yarısında etkili olan satış ağırlıklı seyrini dünkü işlemlerde sonlandırarak pozitife döndü.
Dolar/TL şu dakikalarda 3.95'ten işlem görüyor.
Yabancı yatırımcı milyarlarca dolar getirdi
Avrupa Merkez Bankası Başkanı Mario Draghi ekonomik büyümenin 'sağlam' ve 'geniş tabanlı' olduğunu bildirdi.
Kocaeli'nin Kefken ilçesinde göçmenleri taşıyan balıkçı teknesi batarken 15 kişi yaşamını yitirdi.
Sakarya'da bulunan özel bir hastanede yoğun bakım ünitesinde yattığı esnada hemşireler tarafından kendisine sigara verilerek dalga geçilen yaşlı adamın hayatını kaybettiği ortaya çıktı.
Balıkesir'de, İran uyruklu bir kişi, ev arkadaşları tarafından öldürülüp 3 gün buzdolabında bekletildi.
Meksika'da salı günü meydana gelen 7,1 büyüklüğündeki depremde hayatını kaybedenlerin sayısının 286'ya yükseldiği bildirildi.
Kazada Ölen 2 Liseli Toprağa Verildi. 
Meksika'da 7.1'lik depremin ardından enkaz altından kurbanları canlı çıkarma çalışmaları son hızla devam ederken yıkılan binalardan çocukların ağlama sesleri geliyor.
Adana'da 1 milyonluk vergi borcundan dolayı 2 dayısını ve kuzenini öldüren polis memurunun görüntüleri ortaya çıktı. 
Tekirdağ'da baltalı dehşet: 1 ölü, 4 yaralı 
Bursa'daki bir ilkokulda öğretmen, daha önce tartıştığı bir öğrencinin annesi tarafından öğrencilerin gözü önünde sınıfta bacağından ve sırtından bıçaklandı.
Bursa'da yaşanan aile faciasında kendisini bacağından bıçaklayan 8 aylık eşini karnındaki bebeğiyle birlikte öldüren zanlı yakalandı.
Bahçelievler'de yangında şüpheli ölüm, cinayet çıktı
Eskişehir'de 27 yaşındaki genç, sokakta ölü bulundu
Sulama kanalında kadın cesedi bulundu
Seslendirme sanatçısı, tiyatro ve sinema oyuncusu Gülen Kıpçak, 73 yaşında yaşama veda etti.
Muğla'nın Marmaris ilçesinde, tatile gelen Litvanyalı bir turist otel odasında ölü bulundu.
Atatürk Havalimanı'nda uçaklara özel güvenlik hizmeti veren bir şirkette çalışan 24 yaşındaki Büşra Yörük, hayatını kaybetti.
Motosikletiyle seyir halindeyken vurulup hayatını kaybetti
Sunucu Vatan Şaşmaz, Beşiktaş'taki Conrad Otel'de Filiz Aker isimli bir kadın tarafından öldürüldü. Aker daha sonra aynı tabancayla intihar etti.
Korkunç cinayet kamerada: Kurşun yağdırdı
Jandarma er birliğinde ölü bulundu
İstek şarkı istedi diye döverek öldürdüler!
Karısı ve 3 çocuğuyla birlikte 5 yıl esir tutulduktan sonra kurtarılan Kanadalı Boyle, bu süre zarfında eşine tecavüz edildiğini ve bebeklerinin öldürüldüğünü söyledi.
Savaş mağduru bebek yanarak can verdi
İstanbul'da eşini ve baldızını öldüren müzisyen tutuklandı
14 yaşındaki kız, TIR'ın altında feci şekilde ezildi ve yaşamını yitirdi.
Ankara'da kız kaçırma dehşeti! Polis şehit oldu
Denizli'de 15 yıl sonra tecavüz cinayeti
Karısı ile doktoru öldüren koca yakalandı!
Manisa'da hemzemin geçitte trenin bir adama çarpması sonucu 1 kişi feci şekilde can verdi.
15 Aylık Bebek Yatağında Ölü Bulundu
Hakkari'nin Çukurca İlçesi'nin Irak sınırında askeri aracın geçişi sırasında el yapımı patlayıcının infilak etmesi sonucu 2 asker şehit oldu.
Fatih Samatya Balıkçı Barınağının ilerisindeki kayalıklarda karaya vurmuş erkek cesedi bulundu.
İtalyan sporcu Armin Schmieder, Facebook'ta canlı yayınladığı atlayışı sonucu hayatını kaybetti.
Çin'in Shangai kentinde meydana gelen kazada kadın trenin altında kalarak feci şekilde can verdi. 
Fil, hortumuyla attığı taş ile küçük kızı öldürdü
İstanbul'daki yol verme cinayeti kamerada
Emekli bekçinin gölde cesedi bulundu
ABD'nin Chicago kentinde 28 yaşındaki bir kişi, Facebook'ta canlı görüntüsünü yayımlarken öldürüldü.
Gemide iki kişinin cesedi bulundu
Ankara'da Silahlı Saldırı: 1 Polis Şehit
Kızı jandarmayı aradı: Annemi öldürdüm
Ayakkabıyı değiştirmeyen tezgahtarı öldürdü
İsviçreli kız, babası ile Türk eşini öldürdü...
Kartal'da kayıp başvurusu yapılan 19 yaşındaki gencin, boş bir arazide top oynayan çocuklar tarafından başından silahla vurulmuş halde cesedi bulundu
Muğla'nın Fethiye ilçesinde motosikletiyle kaldırıma çarpıp düşen paraşütçü, yoldan geçen kamyonun üzerinden geçmesi sonucu feci şekilde can verdi.
Kastamonu'da 22 gün önce kaybolan 51 yaşındaki Selma Köse'nin ormanlık alanda cesedi bulundu.
Genç Tıp Öğrencisi Terör Saldırısında Şehit Oldu
Hakkari-Van karayolunda terör örgütü PKK mensuplarınca yola yerleştirilen el yapımı patlayıcının infilak ettirilmesi sonucu 1 asker şehit oldu, 3 asker yaralandı
Bingöl Karlıova'da çatışma: Bir korucu şehit
Kum ocağında esrarengiz cinayet
Elma Diliminin Soluk Borusunu Tıkaması Sonucu 14 Aylık Bebek Hayatını Kaybetti
Ordu'da Yaşlı Kadın Ölü Bulundu
Eylem Gülçin Kanık Cinayetindeki Gelişmeler Kan Dondurdu
Aydın'daki vahşi cinayette şok bir bilgi ortaya çıktı!
Şizofren hastası genç tartıştığı babasını öldürdü
Trabzon'da genç bir polis memuru silahla önce tartıştığı kız arkadaşını vurdu, ardından silahla intihar etti.
Bursa'da 64 yaşındaki okul servis şoförü, araç seyir halindeyken kalp krizi geçirerek hayatını kaybetti. 
Ölen eşinin başında kriz geçirdi
Eski dünya kıtalararası ağır siklet boks şampiyonu Sinan Şamil Sam, karaciğer yetmezliği nedeniyle tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.
Manisa'da hemzemin geçitte trenin bir adama çarpması sonucu 1 kişi feci şekilde can verdi
ETİ'nin kurucusu Firuz Kanatlı hayatını kaybetti
İTÜ'yü yasa boğan ölüm
Üniversiteli gencin inanılmaz ölümü
Blues ve rock müziğin efsanevi ismi Joe Cocker, 70 yaşında yaşamını yitirdi. 
Ankara'da çatışma: 3 kişi öldürüldü
Kobani'ye destek amaçlı düzenlenen konserde sahnede fenalaşan sanatçı Bilal Ercan, geçirdiği kalp krizi nedeniyle hayatını kaybetti.
Tartıştığı oğlunu öldürdü, komşusunu yaraladı!
Nişanlısı aldatınca hayat kadınlarını öldürdü
Düzce'de kan donduran cinayet!
Talihsiz kazada onlarca tonluk basınç altında can verdi
10 yaşındaki oğlunu öldüren katil zanlısı baba tutuklandı
Çorum'da iki genç kıza bir gün arayla cinsel istismarda bulunmaya çalıştığı öne sürülen TIR şoförü 34 yaşındaki G.V. polis tarafından yakalandı.
Sobadan sızan gaz 2 ölüme yol açtı
Mersin'de otomobille otobüs çarpıştı: 1 ölü, 5 yaralı
Kendisini aldatan eşinin sevgilisini öldürdü
Rize'de Emir Taş'ı boğazını keserek öldürdükten sonra intihara kalkışan 9. sınıf öğrencisi B.K. hakkındaki soruşturma tamamlandı.
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı
Konya'nın Akşehir ilçesinde TIR'a çarpan kamyonun sürücüsü yaşamını yitirdi.
Boynundaki atkıyı tohum makinesine kaptırdı; öldü
Eşini döverken araya giren babasını öldürdü
Denizli'de iki katlı bir evde meydana gelen patlamada 5 kişinin yaralandığı belirtildi.
Fatih'te iki taksi çarpıştı 4 kişi yaralandı
Zorla alıkoyduğu öne sürülen kadın ile birlikte cesedi bulundu
Kastamonu'da kaza yapan otobüsten 127 kaçak çıktı
2 aylık bebek sünnet için girdiği ameliyatta öldü
Köpeğe çarpmamak için direksiyonu kırdı 1 kişi öldü
İstanbul'da boğazı kesilmiş bir ceset bulundu
Gümüşhane'de, "dur" ihtarına uymayan alkollü sürücünün otomobiliyle kontrol noktasında çarptığı trafik polisi şehit oldu.
7 yaşındaki kız öğretmenin otomobili altında can verdi
Yozgat'ta bir adam ceviz ağacından düşüp yaşamını yitirdi.
Tokat'ta çoban cinayetinin 16 yaşındaki şüphelisi tutuklandı
Kocaeli'de bir öğretmen kendini asarak intihar etti
Kanser tedavisi gören öğretmen Handan Sivri Akcan hayatını kaybetti
Avcılar'daki cinayetin zanlıları adliyeye sevk edildi
Manisa'da yaralanan kadın kendi acısını unuttu, oğlunun başında gözyaşı döktü
DJ Hasan Köseoğlu hayatını kaybetti
Zonguldak'ta okulun kazan dairesinde patlama: 1 ölü, 7 yaralı
Ankara'da yolcu otobüsü devrildi. Kazada, ilk belirlemelere göre 3 kişi öldü, çok sayıda kişi yaralandı
Bilgisayar mühendisi evinde ölü bulundu
Cezaevinden izinli çıktı ve öldürdü
Yanlış otobüse bindi, vahşice öldürüldü
Raylarda Dolaşan Genç, Test Sürüşü Yapan Trenin Çarpmasıyla Can Verdi
3 Yaşındaki Alper Unutulduğu Servis Aracında Can Verdi
Adıyaman'da İşitme Engelli Adam Yanarak Can Verdi
Sınıf Arkadaşını Öldüren Liseli, Seri Katilin Yer Aldığı Bilgisayar Oyununun Tutkunuymuş
Avcılar'da Boğazı Kesilen Adamın, Katil Zanlısı ile Karısının Aşk Yaşadığı Ortaya Çıktı
Japonya'da yaşlı bir kadın seri cinayetler işlediği gerekçesiyle ömür boyu hapis cezasına çarptırıldı.
İple Boğamayınca Bıçakla Boğazını Keserek Öldüren Şüpheliler Adliyeye Sevk Edildi
Çay İkramı Yüzünden Çıkan Cinayette 1 Tutuklama
Liseli Ersin'i Bıçaklayarak Öldüren Zanlı Konuştu: Küfür Ettiği İçin Vurdum
Servis minibüsünün altında kalan küçük Elvan hayatını kaybetti
Çankırı'da sobadan sızan karbonmonoksit gazından zehirlenen yaşlı çift hayatını kaybetti.
İstanbul Mali Polisi ihbar üzerine 2'si büfe 6 ayrı adrese düzenlediği operasyonda, bin 386 şişe sahte içki ele geçirdi
Çorum'un Alaca İlçesi'ne bağlı İbrahim köyünde yaşayan A.D.(81) adlı şahıs evinin yatak odasında ölmüş olarak bulundu.
Sinop'ta safra kesesi ameliyatında hayatını kaybeden kadının otopsisi sonucunda 'ölüm sebebiyle ilgili bir kanaate varılamadığı' ortaya çıktı.
Konya'da "çekirdek yediği" için başından bıçaklanarak ağır yaralanan gencin tedavi gördüğü hastanede beyin ölümü gerçekleşti.
Yoldan geçen kamyon halata takılınca iskele çöktü. İnanılmaz kazada boya yapmak için çıktıkları iskeleden düşen 2 işçi öldü.
Araç metro istasyonuna uçtu; 2 polis memuru öldü. 
Şırnak'ın Beytüşşebap bölgesinde göreve giden askeri araçlara uzun namlulu silahlarla Kuzey Irak'tan ateş açılması sonucu 3 asker şehit oldu, 10 asker yaralandı. 
Darbeci askerler, polisi böyle şehit etti
Özalp ilçesinde terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonda 31 şüpheli gözaltına alındı
Terör örgütü PKK'nın dün gece Siirt ve Hakkari'de düzenlediği saldırılarda 3 asker ve 2 polis şehit oldu.
Hakkari'nin Şemdinli İlçesi'nde meydana gelen patlamada şehit sayısı 5'e yükseldi.
Şanlıurfa'da otogarda çatışma: 3 polis şehit oldu
İstanbul'da geçirdiği trafik kazasının ardından kaldırıldığı hastanede yoğun bakıma alınan ünlü oyuncu İsrafil Köse, bu sabah hayatını kaybetti.
Almanya'da patlama! Bir kişi öldü
Ağrı'nın Eleşkirt ilçesinde meydana gelen trafik kazasında, 3 erkek kardeş yaşamını yitirdi, bir kişi ağır yaralandı.
Elektrikli battaniyeden çıkan yangında 3 kişi öldü
Yanarak 5'inci kattan atlayan genç yaşamını yitirdi.
Plaza terasından düşen kişi hayatını kaybetti
Kastamonu Üniversitesi Genel Sekreteri öldürüldü
MANİSA'da bir fabrikada çalışan 33 yaşındaki Ertan Çetinkaya, yalnız yaşadığı evinde ölü bulundu. 
Gaziantep'te bakkaldan çıkarken minibüsün çarptığı kardeşlerden biri hayatını kaybetti.
Tartıştığı kişi tarafından raylara itilen 58 yaşındaki adam, feci bir şekilde hayatını kaybetti.
Japonya'daki tünel faciasında ölü sayısı artıyor
Beyoğlu'nda cadde üzerinde bulunan Belçika uyruklu üniversite öğrencisi bir genç, hastaneye kaldırılırken, yolda hayatını kaybetti.
34. Vodafone Avrasya Maratonu'na katılan 34 yaşındaki Türk sporcu Ali Ferda Anıl, kalp krizi geçirerek hayatını kaybetti.
Taksim Metrosu'nda raylara düşen genç bir kadın trenin altında kalarak hayatının kaybetti.
Nepal'de Everest Dağı yakınlarına giden bir uçak düştü. Uçakta bulunan 19 kişi hayatını kaybetti.
Ünlü işadamı evinde ölü bulundu
Askeri araç kaza yaptı: 4 yaralı, 1 şehit!
Kaza yapan polis memuru şehit oldu!
Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesinde, sınır hattında nöbet tutan askerlerden biri cinnet getirip 2 arkadaşını vurduktan sonra intihar etti.
Avcılar'da gürültü nedeniyle çıkan tartışmanın ardından pompalı tüfek kullanılması sonucu, 2 kişi öldü, 1 kişi yaralandı
Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta dün 5 kişinin ölümüne yol açan patlama, Lübnan televizyonun canlı yayınında korku dolu anların yaşanmasına neden oldu.
Fatih'te bir kadın, kedi yavrularını ezerek vahşice öldürdü
Toprak kayması sonucu koyteyner devrildi, 1 işçi öldü
Cam silerken 3. kattan düşüp hayatını kaybetti!
Lastiği patlayan otomobilin karşı şerite geçerek başka bir otomobille çarpıştığı kazada, 6 kişi öldü, 1 kişi yaralandı.
Bakırköy Askerlik Şubesi Başkanı Albay İhsan Bursalı'nın 24 yaşındaki oğlu, 3. kattaki evlerinin penceresinden aşağı düşerek hayatını kaybetti. 
Dehşet! 2 çocuğunu öldürüp intihar etti...
Karaman'da seyyar satıcılar arasında tezgah yeri konusunda çıkan kavgada bir kişi hayatını kaybetti.
Bebek arabasındaki çocuk ölümden son anda kurtuldu
'Mavi Balina' liseli İbrahim'i ölüme sürükledi
Anamur'da Cinayet ,Önce Kız Arkadaşını Sonra Kendini Öldürdü
Mersin'in Anamur ilçesinde caddede tartıştığı kadını av  tüfeğiyle öldüren kişi, aynı silahla intihar etti.
Çanakkale'de dün akşam saatlerinde kayıp olan bir kişinin cansız bedeni boğazdan çıkarıldı. İntihar ettiği iddia edilen şahsın dün doğum günü olduğu öğrenildi.
Adapazarı'nda bir evde tabancayla vurulmuş bir erkekle kadının cesetleri bulundu
Öğretmen kendini asarak intihar etti
Endonezya'nın Cakarta kentinden hızla giden bir trenin duran bir trene çarpması sonucu en az 36 kişi öldü, onlarca kişi yaralandı.
Şanlıurfa'dan Samsun'a düğün yapmak üzere gidenlerin bulunduğu minibüsün Malatya'da beton elektrik direğine çarparak takla atması sonucu 7 kişi öldü, 3'ü ağır 7 kişi yaralandı.
Amerika Birleşik Devletleri'nin (ABD) San Francisco kenti yakınlarındaki bir doğalgaz boru hattında meydana gelen patlama ve ardından çıkan yangında ölü sayısı 6'ya yükseldi.
Yichun şehri yerel hükümet sözcüsü Jin Yi, uçak kazasında 43 kişinin öldüğünü ve 53 kişinin yaralı kurtarıldığını açıkladı.
Azeriler ölen askerlerinin cenazesini istiyor
Çin'in doğusundaki Nanjing kentindeki bir fabrikada meydana gelen patlama sonucu en az 6 kişinin öldüğü ve 300 kişinin yaralandığı bildirildi.
RİZE'nin Çayeli İlçesi'nde sel nedeniyle oluşan toprak kayması sonucu 2 kişi hayatını kaybetti. 
Almanya'nın birçok bölgesi sıcaktan kavrulurken ülkenin batısında etkili olan "Narino" adlı soğuk hava dalgasıyla gelen aşırı yağış ve fırtına, 3 kişinin ölümüne neden oldu.
Kaza yapan polis memuru şehit oldu!
Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesinde, 3 asker şehit oldu. 
Kocaeli'de Cengiz Topel Havaalanı'ndan kalktıktan kısa süre sonra düşen ve 4 askerin şehit olduğu kazada, uzun süren çalışmalar sonucu şehitlerin naaşı çıkartıldı.
Kentte meydana gelen trafik kazasında 2 kişi öldü, 1 kişi ağır yaralandı.
Boşandığı eski eşini ağır yaralayıp sevgilisini öldürdü
Caddede tartıştığı kadını silahla vurup intihar etti
Denizli'de iki otomobilin çarpışması sonucu meydana gelen kazada 1 kişi hayatını kaybetti.
Müteahhit sevgilisiyle ölü bulunan mimar toprağa verildi
Otomobille takip ettiği kardeşini öldürdü
Kayıp kişinin cesedi Seyhan Nehri'nden çıktı
Artvin'de ahşap evde yangın can aldı
Sahilde bir kafede çıkan silahlı kavgada 2 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi yaralandı.
Pancar yüklü traktör ile otomobil çarpıştı 2 ölü 2 yaralı
PKK'ya yönelik operasyonda yaralanan İlçe Jandarma Asayiş Komando Bölük Komutan Vekili Üsteğmen Sakallı, şehit düştü.
Nusaybin ilçesinde kontrolden çıkan otomobilin takla atması sonucu 23 yaşındaki özel harekat polisi şehit oldu.
'Şehit GK Çetin Karabulut-57 Operasyonu' kapsamında sağlanan sıcak temasta 1 PKK'lı terörist silahı ile birlikte ölü ele geçirildi.
Şemdinli ilçesinde otomobilin şarampole devrilmesi sonucu bir yüzbaşı şehit oldu, 2 asker yaralandı.
Alkollü sürücünün çarptığı polis şehit oldu
Musul'da enkazın altından binlerce ceset çıktı
Balıkesir'de ormanlık alanda ceset parçaları bulundu
Arakan'da Myanmar ordusu ve Budistler katlettikleri Müslümanları arkalarında delil bırakmamak için yakıyor.
Samsun'da metruk bir binada çürümüş ceset bulundu
İzmir'de oyun oynayan çocuklar ceset buldu
Otobüsün altında kalan servis sürücüsü öldü
Edirne'de yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 104 kaçak yakalandı.
Trabzon'da komşusu olan kadını, apartman girişine çöp bıraktığı iddiasıyla bastonla döverek burnunu kırdığı ve kaşının yaralanmasına yol açtığı gerekçesiyle yargılanan Emir Köroğlu, 4 yıl 2 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Çanakkale'de bir yatta, değişik ülke vatandaşı 79 kaçak yakalandı.
Edirne ve İstanbul'da düzenlenen uyuşturucu operasyonunda gözaltına alınan 17 şüpheliden 6'sı tutuklandı.
Kemah ilçesinde, demir yoluna yönelik bombalı saldırı hazırlığı içinde oldukları değerlendirilen 3 terörist ölü ele geçirildi.
Denizli merkezli 4 ilde sokak satıcılarına yönelik gerçekleştirilen uyuşturucu operasyonunda 74 kişi gözaltına alındı.
Ankara'nın Elmadağ ilçesinde devrilen otomobildeki 2 kişi öldü, 7 kişi yaralandı.
Edirne'de yasa dışı yollarla yurt dışına çıkmaya çalışan 51 kaçak yakalandı.
Diyarbakır'da kız alıp verme nedeniyle çıkan kavgada bir kişiyi bıçakla öldürdükleri gerekçesiyle aranan 2 kişi Hatay'da yakalandı.
Şanlıurfa'da, bir grup esnaf ile zabıta ekipleri arasında çıkan kavgada, 3 zabıta bıçakla yaralandı.
Artvin, Ardahan ve Kocaeli'de düzenlenen eş zamanlı operasyonda 14 kişi gözaltına alındı.
Konak ilçesinde bir kişi, dışarıdan gelen gürültünün nedenini öğrenmek için evinin kapısından baktığı sırada, kavga edenlerin tabancasından çıkan kurşunun isabet etmesi sonucu öldü.
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçmek isteyen 16 Afganistan uyruklu mülteci yakalandı.
Akdeniz'de 26 genç kızın cansız bedeni bulundu
Balıkesir'in Dursunbey ilçesinde bir kişi, bıçkı makinesinin üzerine düşmesi sonucunda başı gövdesinden ayrılarak feci şekilde can verdi.
Ege'de Kayıp 8 Mülteciden Birinin Cesedine Ulaşıldı
Kartal'da yolun karşısına bisikletiyle geçmeye çalışırken hafriyat kamyonunun altında kalan bir kişi hayatını kaybetti.
Akdeniz'de bu yıl 2 bin 800 göçmen öldü
Trenle peron arasında feci şekilde can verdi
Art arda depremler, ölü sayısı fırladı! Fayın ucu Türkiye'ye çıkıyor...
Musul'da patlama! Hayatını kaybedenler var
Hindistan'da tekne alabora oldu: 13 ölü
Konser alanında bombalı saldırı: 7 ölü, 20 yaralı
Antalya'da enerji ve nakil kablo hırsızlıklarına yönelik yapılan operasyonda bir kişi yakalandı, firarda olan 3 şüpheliyi yakalama çalışmalarının da devam ettiği bildirildi.
Adana'da dilencilik yaptığı iddia edilen bir kişi Büyükşehir Belediyesi zabıta ekipleri tarafından yakalandı.
Yozgat'ta terör örgütü DEAŞ üyesi oldukları iddiasıyla Irak uyruklu 4 şüpheli gözaltına alındı.
İstanbul'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik operasyonda, yabancı uyruklu 32 kişi gözaltına alındı.
Çorum'un Sungurlu ilçesindeki silahlı kavgada 3 kişi yaralandı.
Çarşaflı iki hırsızlık şüphelisi yakalandı
Operasyonda 6 ton kaçak mazot ile 5 bin paket gümrük kaçağı sigara yakalandı
Başkale ilçesinde bir kamyonette 42 yabancı uyruklu kaçak yakalandı.
Balıkesir'de kendilerini polis ve savcı olarak tanıtıp, dolandırıcılık yapan 3 kişi suçüstü yakalandı.
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinde yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçiş yapmak isteyen 29 kaçak göçmen yakalandı. 
Kars'ın Sarıkamış ilçesinde taksiyle yolculuk yapan kişi, iç çamaşırına gizlenmiş birer gramlık 70 paket metamfetamin ve 4 gram esrarla yakalandı.
Erzurum'da, H Tipi Yüksek Güvenlikli Ceza İnfaz Kurumu'na uyuşturucu sokmak isterken yakalanan zanlı tutuklandı.
Kayseri'de yaşanan olayda Hasan E., 12 yaşındaki oğlu Haydar'ı döverek üç tekerlekli motosikletin kasasına bindirip iple boğarak öldürdü.
Üvey babasının kendisine tecavüz ettiğini söyleyen 19 yaşındaki genç kız boğularak öldürüldü. Vahşetin diğer aşamasında ise genç kızın derisi yüzüldü.
Kağıt toplayan şahsı uyurken başına kaldırım taşı vurarak öldürdüler!
Bursa'da şiddet gördüğü eşinden 3 aydır ayrı yaşayan ve boşanma davası açan Canan Gerçek(36) evinin önünde ölü bulundu.
Mersin'in Bozyazı ilçesine bağlı Tekeli Mahallesi'nde kumar oynatıldığı tespit edilen bir kahvehaneye operasyon düzenleyen jandarma ekipleri, 2 adet çarkıfelek makinesine el koydu.
Hafta sonu Ayvalık'ta 99 mülteci yakalandı
38 terörist etkisiz hale getirildi
İstanbul'da, terör örgütlerine mali kaynak sağlayan uyuşturucu tacirlerine yönelik düzenlenen operasyonlarda 1'i kadın 8 kişinin gözaltına alındığı bildirildi. 
Diyarbakır Havalimanı'nda polis kontrol noktasına PKK'lı teröristler roketatarlı saldırı düzenledi. 
Cerablus'ta 25 PKK-YPG'li terörist öldürüldü
İstanbul Fatih'te 3 ayrı adrese düzenlenen operasyonda 60 bin paket kaçak sigara ve piyasaya sürülmeye hazır bin şişe sahte içki ele geçirildi. 
İstanbul Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri sabah saatlerinde terör operasyonu düzenledi. 
Adana Emniyet Müdürlüğü Uyuşturucuyla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, nefes kesen bir operasyonla 'torbacı' diye tabir edilen uyuşturucu satıcılarını sokakta suçüstü yakaladı.
Tuzla İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, son bir ayda yaptığı çalışmalarda toplam 82 ton kaçak et ele geçirdi. 
Adana Emniyet Müdürlüğünün yaklaşan yılbaşı öncesi sahte içkiye yönelik yaptığı operasyonda içkiler düdüklü tencereden çıkarken, bir zanlı ise saklandığı elbise dolabında bulundu.
Kartal'da 2 arkadaşın içerisinde bulunduğu tekne kayalıklara çarptı. Tekneden düşen 2 arkadaştan Adem Karapınar dalgalı denizde gözden kayboldu. 
İstanbul, 3 Kasım sabahına göçmen faciasıyla uyanmıştı. Rumeli Feneri açıklarında göçmenleri taşıyan balıkçı teknesi batmış, yaşanan faciada 28 kişi hayatını kaybetmişti.
İZMİR'in Güzelbahçe İlçesi'nde bir balıkçı teknesi sabah saatlerinde şiddetli rüzgar nedeniyle battı. 
Sarıyer Rumeli Feneri açıklarında kaçak göçmenleri taşıyan teknenin batması üzerine büyük bir facia yaşandı. 6 kişinin sağ olarak kurtulduğu faciada 26 kişi hayatını kaybetti.
İzmir'in Karşıyaka ilçesinde işçileri taşıyan asansör 10'uncu kattan yere çakılması sonucu 4 işçi yaralandı.
Erzurum'da, 4 katlı bir binanın zemin katında meydana gelen doğalgaz patlaması sonucu, 7 kişi yaralandı.
Göstericilerin hınca hınç doldurduğu kamyon böyle devrildi; 2 kişi öldü, 68 kişi yaralandı
Tır bahçeye daldı: 2 ölü 3 yaralı
Güney Kore'de bir yaşlı bakımevinde çıkan yangında 1'i hemşire 21 kişi yaşamını yitirdi. 
Beyoğlu'nda okulun penceresinden atladığı iddia edilen kız öğrenci öldü
Fatih'te sokak ortasında kavga ettiği Faslı Ayoub Abid'i bıçaklayarak öldüren Cezayir uyruklu Smail Loucif güvenlik kameraları tarafından görüntülenince yakayı ele verdi. 
Erzincan'da üniversite öğrencilerini kandırarak terör örgütü PKK'nın dağ kadrosuna götürdükleri iddia edilen iki kişi polisin nefes kesen operasyonuyla yakalandı
Özel harekat polislerinden mahalleye operasyon
Ünlü oyuncu ve 10 kişi narkotik operasyonunda gözaltında
Siirt'te polise saldırı: 1 şehit
Nazımiye' de polis otosunun geçişi sırasında mayın patladı; 2 polis şehit oldu. 
Ankara'da 3 gece kulübüne yapılan silahlı saldırıda 1 kişi öldü, 2 kişi de yaralandı. 
İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırısında Hamas'ın askeri lideri Ahmet Caberi öldürüldü.
Beyin uzmanı beyin kanamasından öldü
Antalya'da feci kaza... İçinde 2 kişinin bulunduğu microlight uçak, Kundu'da ormanlık alanda düştü. Pilot Yusuf Karaoğlu (55) ile Alman Mark Paris (50) hayatını kaybetti
İSTANBUL Ataköy'de otomobilinin içinde silahlı saldırıya uğrayan işadamı Ömer Satın'ın ölümüyle ilgili ayrıntılar ortaya çıktı.
Kazada Ölen Denizli Cumhuriyet Başsavcısına Sosyal Medyadan Saldıran Avukat Tutuklandı
Fatih'te 3 katlı ahşap evde çıkan yangında Suriyeli bir ailenin 3 yaşındaki bebeği yanarak feci şekilde can verdi.
Hindistan'ın başkenti Yeni Delhi'deki hayvanat bahçesinde beyaz kaplanın saldırdığı genç öldü.
Anne ile babaları bir dakika arayla gözleri önünde kazada can verdi
İngiltere'nin başkenti Londra'da Leytonstone metro istasyonunda meydana gelen bıçaklı saldırıda biri ağır üç kişi yaralandı.
Adana'da 8 yıl önce geçirdiği beyin kanaması sonucu yatalak kalan ve konuşamayan bir kişi evde başı çekiçle ezilerek öldürülmüş halde bulundu. 
Pitbull 9 yaşındaki kız çocuğunu öldürdü
Bursa'da bir kişi patronunu satırla doğrayıp cesedini parçalayarak ormanlık alana attı.
Kadıköy'de lüks bir otomobil içerisinde erkek cesedi bulundu
Sosyal medyadan duyurup intihar etti
Beykoz'da yol kenarında 19 yaşındaki üniversite öğrencisinin cesedi bulundu.
Kayıp Galericinin Cesedi Toprağa Gömülü Bulundu
Çatıdan sarkıttığı iple evine girmeye çalıştığı sırada dördüncü kattan düştüğü öne sürülen kişi, hastanedeki yaşam mücadelesini kaybetti
Tire ilçesinde bulunan cesedin 13 gündür haber alınamayan kişiye ait olduğu belirlendi
Çanakkale'de dün akşam saatlerinde kayıp olan bir kişinin cansız bedeni boğazdan çıkarıldı.
Ankara'da 3 gece kulübüne yapılan silahlı saldırıda 1 kişi öldü, 2 kişi de yaralandı.
Zonguldak'ta “Vali” lakaplı uyuşturucu satıcısına yapılan operasyonda 165 adet uyuşturucu özelliği olan ve bağımlılık yapan extacy hap ele geçirildi.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Güvenlik Şube Müdürlüğü'ne bağlı ekipler, sabahın erken saatlerinde sahte ilaç yaparak piyasaya süren bir şebekeye operasyon düzenledi. 
İstanbul polisi önceki gün Bahçelievler ilçesinde meydana gelen karakol saldırısının hemen ardından kent genelinde operasyon düzenledi. Operasyonlarda çok sayıda kişinin gözaltına alındığı öğrenildi.
Kayseri'de başıboş bırakılan bir maymun iki genç kızı yaralayan maymun, polis ve belediye ekiplerinin operasyonu sonrasında uyuşturucu tabanca ile vurularak yakalanabildi.
Lisede arkadaşlarının gözleri önünde korkunç ölüm!
Bursa'da meydana gelen trafik kazasında iki kişi feci şekilde hayatını kaybederken, iki kişi ise ağır yaralı olarak hastaneye kaldırıldı. 
Antalya'nın Muratpaşa ilçesi Lara bölgesindeki ormanlık alana paraşütlü planör düştü. Kazada iki kişi hayatını kaybetti.
MANİSA'da bir fabrikada çalışan 33 yaşındaki Ertan Çetinkaya, yalnız yaşadığı evinde ölü bulundu. 
Newtown kentinde öğlen saatlerinde ilkokula giren silahlı kişi dehşet saçtı. Rastgele açılan ateş sonucu 20'si çocuk 26 kişi öldü 
Ankara polisi, bu sabah yılbaşı öncesinde kanlı eylem yapma hazırlığı içinde oldukları değerlendirilen iki canlı bombayı yakaladı. 
İmam uyuşturucu sevkiyatında yakalandı
Çaldıkları parayla selfie çektiren hırsızlık çetesi yakalandı
İstanbul'da kontrolden çıkan özel halk otobüsü kaldırıma yuvarlandı. Otobüsün içindeki 6 yolcu yaralandı.
3 ay içerisinde 3 milyon liralık hırsızlık yapan 16 kişilik çete, polis ekiplerinin başarılı operasyonuyla gözaltına alındı.
Adıyaman'da, otomobilin çarptığı güvenlik korucusu 37 yaşındaki Sait Bahçeci, yaşamını yitirdi.
Kadıköy'de bir kişi aracında ölü bulundu
Polisin 3 ayrı operasyonu ile toplam 163 kilo 942 gram eroin ele geçirilirken, 6 kişi tutuklandı.
Çanakkale'nin Gelibolu ilçesinde hırsızlık suçundan hüküm giyen İzzet Çınar, adliyeden kelepçeli şekilde kaçtıktan 2 saat sonra yakalandı.
Beyoğlu'nda okulun penceresinden atlayan öğrenci öldü
Yakınlarının 130 yaşında olduğunu söylediği Şahi Tayurak evinde ölü bulundu.
İran'da depremin bilançosu gün geçtikçe artıyor. Büyük yıkımın yaşandığı bölgede ölü sayısı 450'ye, yaralı sayısı ise 7 bine yükseldi.
Şanlıurfa'da aralarındaki para anlaşmazlığı yüzünden kavga eden kardeşlerden biri hayatını kaybederken diğeri hastaneye kaldırıldı.
İdlib gerginliği azaltma bölgesi içinde yer alan Etarib ilçesinde pazar yerine düzenlenen hava saldırısında en az 53 kişi hayatını kaybetti.
ABD'ye bağlı koalisyon uçakları, Suriye'nin Deyrizor kentinde sivillerin üzerine bomba yağdırdı. 10 kişi hayatını kaybetti.
Şırnak Valiliği, Bestler-Dereler bölgesinde sürdürülen operasyonda bu sabah saatlerinde PKK'lı 3 teröristin ölü ele geçirildiğini açıkladı.
Avustralya'nın Sydney kentinde kontrolden çıkan bir otomobilin sınıfa girmesi sonucu 2 öğrenci yaşamını yitirdi.
PKK'ya yönelik operasyonda yaralanan İlçe Jandarma Asayiş Komando Bölük Komutan Vekili Üsteğmen Sakallı, şehit düştü.
Çin'de bir kadın şoför, kontrolünü kaybettiği arabası ile iki kadına çarptı. Ölümcül kazada kadınlar şans eseri yaralı olarak kurtuldu.
İran'da yolcu otobüsü devrildi; 13 ölü
Vietnam'ın orta ve güney kesimlerini etkileyen Damrey tayfununda 20 kişinin öldüğü, 17 kişinin kaybolduğu bildirildi.
Bostancı'da midibüs devrildi: 3 ölü 17 yaralı
Hindistan'da Ganj Nehri kıyısında düzenlenen dini tören sırasında çıkan izdihamda ilk belirlemelere göre 3 kişi öldü, 6 kişi yaralandı.
Yunanistan'ın başkenti Atina'nın batısındaki kasabaları vuran sel 10 kişinin yaşamını yitirmesine neden oldu. 
Ağrı'nın Eleşkirt ilçesi kırsalında, güvenlik güçleriyle bir grup terörist arasında çıkan çatışmada bir uzman çavuş şehit düştü.
Galata Köprüsü'nde balık tutan vatandaşlar erkek cesedi buldu
Meksika'da aralarında 2010 yılında 72 Güney Amerikalı göçmenin ölümü olmak üzere çok sayıda cinayet ve adam kaçırma olayının şüphelisi olarak aranan Zetas uyuşturucu karteli lideri Martiniano Jaramillo güvenlik güçlerince yakalandı.
Şırnak kırsalında saldırı hazırlığında olduğu belirlenen silahlı 4 terörist dün gerçekleştirilen hava harekatıyla etkisiz hale getirildi.
İstanbul'da büyük bir uyuşturucu operasyonu düzenlendi ve operasyonda 2,5 milyon adet uyuşturucu hap ele geçirildi.
Sarıyer'de birçok adrese uyuşturucu ticareti yaptığı belirlenen kişilere yönelik şafak vakti operasyon düzenlendi.
İstanbul'un çeşitli ilçelerinde akşam saatlerinde düzenlenen DAEŞ operasyonunda 3'ü kadın 4 kişi gözaltına alındı.
Sandıklı ilçesinde otomobilin traktörle çarpışması sonucu 2 kişi hayatını kaybetti, 2 kişi yaralandı.
Bursa'nın Gürsu ilçesindeki iplik-boya fabrikasında buhar kazanı patladı. Patlamada 5 işçi hayatını kaybetti, 16 kişi yaralandı. 
Ankara ve Manisa'da sobadan sızan gazdan zehirlenen 4 kişi hayatını kaybetti.
Zonguldak'ta okulun kalorifer kazanında patlama: 1 ölü, 7 yaralı
Düzce'de meydana gelen iki ayrı trafik kazasında 2 kişi hayatını kaybetti, 8 kişi yaralandı.
Portekiz'deki festivalde kiliseden çıkanların üzerine devrilen ağaç can kayıplarına neden oldu. Ülke basınında yer alan haberlerde 11 kişinin hayatını kaybettiği belirtiliyor. 
İstanbul Avcılar'da bir lisenin kantinini işleten Vasıf Kuy okulda ölü bulundu..
Youtube'da yayınladığı videolar ile tanınan Cem Korkmaz intihar etti..
Aydın'ın Efeler ilçesinde terasta baygın bulunan kişi kaldırıldığı hastanede yaşamını yitirdi..
Hindistan'da tarlaya sıkılan böcek ilacı 20 can aldı.
Kerkük'te meydana gelen iki ayrı terör saldırısında en az 5 kişi hayatını kaybetti..
Adapazarı'nda, 2 aylık Ömer Halis Demir, özel bir hastanede sünnet için girdiği operasyonda yapılan anestezi sonrası yaşamını yitirdi..
Malatya'da annesi tarafından pencereden atıldığı iddia edilen ve yaklaşık 2 ay hastanede tedavi gören Afgan uyruklu 5 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti.
ABD'de bir ilkokulda sonlanan silahlı çatışmada, saldırgan dahil beş kişi öldü.
Çanakkale'de düzenlenen terör operasyonunda gözaltına alınıp adliyeye sevk edilen DEAŞ üyesi tutuklandı.
SAKARYA'nın Kocaali ilçesi Demiraçma Mahallesi Muhtarı Osman Oğuzhan'ın evinde 6 kilo esrar ele geçirildi, muhtar gözaltına alındı.
Edirne'de yasa dışı yollardan yurt dışına çıkmaya çalışan 9 sığınmacı yakalandı
Kırmızı listedeki terörist öldürüldü
Kütahya'da hırsızlık operasyonu: 20 kişi gözaltında
BEYKOZ'da yol kenarında 19 yaşındaki üniversite öğrencisinin cesedi bulundu. 
Kadıköy'de lüks bir otomobilin içerisinde başından vurulmuş bir erkek cesedi bulundu.
Yola atlayan koyunlar 4 kişinin canına neden oldu
AKSARAY'da uyuşturucu ticareti yaptığı öne sürülen şebekeye yönelik yapılan operasyonda 7 kişi gözaltına alındı.
İran'da depremin bilançosu artıyor: Ölü sayısı 450'yi geçti 
ABD polisi, Kaliforniya'daki bir okula silahla saldırıp 4 kişiyi katleden caninin, 43 yaşındaki Kevin Janson Neal, olduğunu duyurdu.
Amerikan Futbolu Oyuncusu, Eşini Boğazını Keserek Öldürdü
İkinci Defa Evlenmek İsteyen Koca, İzin Vermeyen Karısını Ateşe Verdi. 20 gün süren yaşam mücadelesini kaybeden kadın, geçtiğimiz günlerde yaşamını yitirdi.
Daha önce 9 kere yakalandığı kanseri yenen tasarımcı Gözde Becerikli, Eylül ayında nüks eden hastalığı nedeniyle hayatını kaybetti.
Atatürk Havalimanında 46 kişinin hayatını kaybettiği terör saldırısıyla ilgili davada 6 sanık tahliye edildi.
Denizli'de Cip, Park Halindeki Tır'a Çarptı: 3 Ölü 
Suriye'de Halep kentine bağlı Etarib ilçesinde önceki gün bir pazar yerine düzenlenen saldırıda 63 kişi hayatını kaybetti.
SANCAKTEPE'de boşanma davası devam eden bir çocuk annesi Selda Çelik başından vurularak öldürüldü.
Fatih'te sokak ortasında kavga ettiği Faslı Ayoub Abid'i bıçaklayarak öldüren Cezayir uyruklu Smail Loucif güvenlik kameraları tarafından görüntülenince yakayı ele verdi. 
Kocaeli'de kaçırıldıktan sonra demirlediği Silivri'de operasyon düzenlenen "Kartepe" adlı deniz otobüsündeki yolcuların tahliyesine başlandı. 
Germencik ilçesinde zeytinlik alanda erkek cesedi bulundu
Irak sınırında hava operasyon: 20'den fazla ölü var...
TUNCELİ'de güvenlik güçleri, PKK'nın kış üslenmesi yaptığı bölgeye, gece yarısı operasyonu düzenledi.
Beyoğlu'nda yapılan operasyonla, yılbaşı öncesi piyasaya sürülmeye hazırlandığı belirtilen 130 bin adet, ünlü markaların taklidi sahte parfüm ele geçirildi
PKK 'nın şehir yapılanması olduğu ileri sürülen KCK'ya yönelik olarak başlatılan operasyon kapsamında mahkemeye sevk edilen 41 kişiden 35'i tutuklandı, 6 kişi ise serbest bırakıldı
Cudi Dağı'nda PKK'lı teröristleri etkisiz hale getirmek için düzenlenen operasyonda bu sabah teröristlerle çıkan çatışmada 35 yaşındaki Uzman Çavuş Mehmet Bostanoğlu şehit oldu. 
Bingöl'de terör örgütüne yönelik gerçekleştirilen operasyonlarda terör örgütü PKK mensubu 2 kişi yakalandı, teröristlere yardım ve yataklık ettiği iddiasıyla 3'ü muhtar 16 kişi gözaltına alındı.
Irak'ta dün sabah meydana gelen 12 ayrı bombalı saldırıda 69 kişi öldü, 200 kişi de yaralandı. Bazı bombalı araçlar patlatılmadan engellendi
Görese Dağı'ndaki operasyon bitti: 21 terörist öldürüldü
'İntihar etti' denilen hamile kadını eşi öldürmüş
ÇANAKKALE'nin Bayramiç İlçesi'ndeki bir bağ evine operasyon düzenleyen polis, kesilip parçalanmış 8 atın etleri ile kesilmek üzere olan bir atı ele geçirdi, 5 kişiyi gözaltına aldı. 
İtalya'da 16 yıldır yaşadığı kaçak hayattan sonra geçen hafta yakalanan mafya babası Michele Zagaria'yı (53) bir çift çorabın ele verdiği ortaya çıktı.
Suç makinelerine polis operasyonu
Tunceli 'nin Ovacık ilçesi Munzur dağları bölgesi Karagöl  vadisinde sabah saatlerinde başlayan  operasyonda çıkan çatışmada 4 terörist ölü ele geçirildi.
Save The Children, 2015'ten bu yana iç savaşın sürdüğü Yemen'de her gün yaklaşık 130 çocuğun öldüğünü açıkladı.
Eşine Pompalı Tüfekle Ateş Etti: 1 Ölü, 1 Yaralı
İzmir'in Bornova ilçesinde emniyet şeridinde bulunan tıra arkadan çarpan ticari taksi sürücüsü hayatını kaybetti.
Yolcu Minibüsü Üst Geçidin Ayağına Çarptı: 1 Ölü, 2 Yaralı
Domuz gribi: 62 ölüm daha
Yolcu taşıma minibüsünde 7 kadın can verdi
YOZGAT'ın Sorgun İlçesi'ne bağlı Bahadın Beldesi'nde, 68 yaşındaki Meryem ile 76 yaşındaki eşi Veli Keleş evlerinin banyosunda komşuları tarafından ölü bulundu.
Muğla'nın Milas ilçesinde Milas Sıtkı Koçman Meslek Yüksekokulu öğrencisi Özge Nur Özdamar, evinde ölü bulundu.
Zonguldak'ın Alaplı ilçesinde, ağabeyinin oynadığı tüfeğin ateş alması sonucu kalbine saçma isabet eden ilköğretim okulu öğrencisi yaşamını yitirdi.
Yaklaşık 3 yıldır kayıp olarak aranan kişiyi öldürüp araziye gömdüğü iddia edilen 3 şüpheli gözaltına alındı
Zeytinburnu'nda yolda yürüyen bir kadının çantasını çalarken güvenlik kamerasına yansıyan 2 kişi gözaltına alındı. 
Edirne'de yasa dışı yollardan yurt dışına çıkmaya çalışan 82 kaçak ve sığınmacı yakalandı.
Korkuteli'de bir esnafa sahte para veren 2 kişi, dikkatli esnafın paranın sahte olduğunu farketmesi ve çarşı esnafının da müdahale etmesi üzerine polis tarafından yakalandı
Hatay'ın Kırıkhan ilçesinde göçmen kaçakçılığı operasyonunda yasa dışı yollarla Türkiye'ye giriş yaptığı tespit edilen 25 Suriyeli göçmen yakalandı, 1 şüpheli gözaltına alındı.
Hakkında Kesinleşmiş Hapis Cezası Bulunan Şahıs Yakalandı
Gölbaşı Belediye Zabıta Müdürlüğü ekipleri, cami önlerinde dilencilik yapanlara yönelik operasyon yaptı.
Samsun'da, FETÖ/PDY yönelik operasyonda, emekli ve meslekten ihraç edilen 2 polisin yanı sıra 7 emniyet mensubu gözaltına alındı.
Mersin polisi, bir sera içinde yaptığı aramada 3 bin 345 hint keneviri ele geçirdi. Olayla ilgili sera sahibi gözaltına alındı.
Kocaeli merkezli 16 ilde düzenlenen operasyonda, 21'i muvazzaf asker 22 şüpheli gözaltına alındı
Aydın'da uyuşturucu ticareti yapanlara yönelik operasyonda gözaltına alınan 3 şüpheli tutuklandı.
Antalya Merkezli Uyuşturucu Operasyonu: 11 Gözaltı
Balık yüklü kamyonetin kamyonla çarpışması sonucu bir kişi yaşamını yitirdi
Tunceli'nin Ovacık ilçesi kırsalında MİT ve Jandarma tarafından ortak yürütülen operasyonda mağarada sıkıştırılan 4 teröristin havadan helikopterlerin peş peşe ateşiyle etkisiz hale getirildiği ve 6'sı uzun namlulu 7 silah, çok sayıda mühimmat ve yaşamsal malzeme ele geçirildiği öğrenildi.
Yolun Karşısına Geçmek İsteyen Yaşlı Adama Otomobil Çarptı: 1 Ölü
Narenciye İşçilerini Taşıyan Minibüs Kaza Yaptı: 1 Ölü, 24 Yaralı
Diyarbakır İl Jandarma Komutanlığı ekipleri tarafından yapılan başarılı bir operasyonla aralarında İçişleri Bakanlığı tarafından gri listede aranan 2 teröristin de bulunduğu 1'i yaralı, 1'i sağ, 14'ü ölü olmak üzere toplam 16 terörist etkisiz hale getirildi. 
Hatay'da İşçi Minibüsü Kamyonete Çarptı: 1 Ölü, 30 Yaralı
Konya'da Otomobil Traktör Römorkuna Çarptı: 1 Ölü, 2 Yaradı
Metruk binaya izinsiz giren kişilerin ısınmak için yaktıkları ateş nedeniyle çıktığı öne sürülen yangında bir kişi yaşamını yitirdi, bir kişi ağır yaralandı
Otomobil Motosiklete Arkadan Çarptı: 1 Ölü, 1 Yaralı
Kocaeli'nin Gebze ilçesi D-100 karayolunda üç aracın karıştığı zincirleme trafik kazasında iki kişi hayatını kaybetti.
Gönüllü müezzinlik yaptığı camide ölü bulundu
Didim'de 28 Yaşındaki Gencin Cansız Bedenini Arkadaşları Buldu
Antalya'da 15 Yaşındaki Çocuk Bahçede Ölü Bulundu
Fidye İçin Kaçırılan Suriyeli Genç, 3 Saatlik Operasyonla Kurtarıldı
Erzurum'da Fetö'nün Asker Yapılanmasına Yönelik Operasyon
Kapkaç ve yankesicilere şafak operasyonu
İstanbul Merkezli 10 İlde 'Bylock' Yazışmaları Çözümlenen Fetö Zanlılarına Operasyon
Gaziantep Şehitkamil İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, yasadışı silah üretimi yapan aderese yaptığı operasyonda, silah yapımında kullanılan malzeme ve mühimmat ele geçirdi.
Diyarbakır'da çeşitli tarihlerde gasp, kapkaç ve yankesicilik yapan şahıslara yönelik polis ekipleri eş zamanlı şafak baskını düzenledi.
Konya'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik operasyonda 5 kişi gözaltına alındı.
Kayseri İl Emniyet Müdürlüğü Yunus Ekipleri ile Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri tarafından yapılan çalışmalarda 19 gram uyuşturucu madde ele geçirilirken olayla ilgili 1 kişi gözaltına alındı.
Elazığ'da hastanede yankesicilik yaparak 3 bin lira çalan şüpheli yakalandı.
Kırklareli'nde, yasa dışı yollardan yurt dışına çıkmak isteyen 33 kaçak ve sığınmacı yakalandı. 
Düzce'deki trafik kazasında üniversite öğrencisi hayatını kaybetti
Beyoğlu Cihangir'de Narkotim'ler, Özel Harekat polislerinin de desteğiyle önceden belirlenen çok sayıda adrese eş zamanlı operasyon düzenledi
Samsun'da iki kızını öldüren anneye şizofreni hastası olduğu için ceza verilmedi
İzmir'in Çeşme ilçesinden, Yunanistan'ın Sakız Adasına yasa dışı yollarla kaçmaya çalışırken şişme botları su alan ve 60 göçmen boğulmak üzereyken son anda kurtarıldı
Bursa'da Narkotik polisi tarafından gerçekleştirilen uyuşturucu operasyonunda 25 kişi gözaltına alındı
Malatya'da birlikte olduğu kişiden dünyaya gelen bebeği öldüren 20 yaşındaki S.G çocuğunu öldürdü, çöp konteynerine attı.
FETÖ operasyonunda yapılan eş zamanı operasyonlarda çok sayıda şüpheli gözaltına alındı.
İstanbul'da sabah saat 06:00 sularında emniyet ekipleri helikopter destekli narkotik operasyonu düzenledi.
Hakkari Şemdinli'de şehit olan Jandarma Uzman Çavuş Sefa Kabakkaya ve Piyade Uzman Çavuş Bilal Türkmen'in cenazeleri ailelerine gönderildi
Kadıköy Fikirtepe'de üst yoldan D-100 Karayolu'na düşen otomobil sürücüsü hayatını kaybetti.
Ağrı'da, Suriyeli iki akraba aile arasında çıkan kavgada 1 çocuk öldü, 2 kişi de yaralandı.
Ağrı'nın Doğubayazıt ilçesinde çıkan kavgada, 16 yaşındaki çocuk bıçaklanarak öldürüldü.
Sinop'ta devrilen traktörün altında kalan sürücü hayatını kaybetti.
Çorum'da elektrik direğine çarpan otomobilin sürücüsü hayatını kaybetti.
Elazığ'daki Midibüs Kazası: 1 Ölü, 30 Yaralı
Manisa'nın Akhisar ilçesinde bir kamyonet ile otomobilin çarpışması sonucu meydana gelen trafik kazasında 1 kişi hayatını kaybetti, 2 kişi yaralandı.
Antalya'da Bir Gecede Üç Trafik Kazası: 4 Ölü, 4 Yaralı
Elazığ'ın Maden ilçesinde yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu 2 kişi öldü, 18 kişi yaralandı.
Yunanistan'ın başkenti Atina'da meydana gelen selde üç kişinin daha cansız bedenlerine ulaşılmasıyla ölü sayısı 19'a yükseldi.
Erzurum'un Narman ilçesinde otomobilin, motosiklete çarpması sonucu 1 kişi öldü, 1 kişi ağır yaralandı.
Çeşme'de denizden Yunanistan adalarına geçmeye çalışan 77 yabancı uyruklu yakalandı
Tevrat'ın satışı için 7,5 milyon liraya jandarma ekipleriyle anlaşan 4 şüpheli, düzenlenen operasyonla yakalandı. Adliyeye sevk edilen zanlılardan biri tutuklandı.
Çanakkale'nin Ayvacık ilçesinden Yunanistan'ın Midilli Adası'na lastik botla geçmeye çalışan 17 kaçak göçmen Sahil Güvenlik ekiplerinin operasyonuyla yakalandı.
Çanakkale'de Fetö Operasyonu: 9 Gözaltı
Erciş ilçesinde terör örgütü PKK'ya yönelik operasyonda 5 şüpheli gözaltına alındı
Operasyonda Erdek Mayın Filo Komutanlığında görevli binbaşı gözaltına alındı
Bursa'nın Gemlik ilçesindeki firmadan 350 bin liralık zeytini aracına yükledikten sonra ortadan kaybolan tır şoförü İstanbul'da yakalandı
Erzurum'da yasa dışı yollardan yurda giren 43'ü çocuk 179 yabancı uyruklu gözaltına alındı.
Kayseri'de uyuşturucu madde ticareti yaptığı iddia edilen 1 kişi gözaltına alındı.
İstanbul'da terör örgütü PKK/KCK'ya yönelik  operasyonda, sansasyonel eylem hazırlığında olduğu iddia edilen şüpheli şahsa yardım ve yataklık eden 6 kişi tutuklandı.
Muğla'nın Bodrum ilçesindeki trafik kazasında 1 kişi öldü, 2 kişi ağır yaralandı.
Kütahya'nın Simav ilçesinde bağlı Çitgöl beldesinde ahşap evde çıkan yangında, 77 yaşındaki kadın hayatını kaybetti.
Aydın'da uyuşturucu ticareti yapanlara yönelik operasyonda bir kişi tutuklandı.
Rusya'da korkunç kaza: 2 ölü, 1 yaralı
Güney Amerika ülkesi Kolombiya'da meydana gelen trafik kazasında en az 14 yolcu hayatını kaybetti.
Iğdır'da meydana gelen trafik kazasında 1 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi de yaralandı.
Batman'da Göçük: 1 Ölü, 6 Yaralı
Adana'nın Ceyhan ilçesinde silahlı saldırıya uğrayan kişi öldü.
Uşak'ta Trafik Kazası; 1 Ölü, 4 Yaralı
Manisa'da TIR işçi servisine çarptı: 1 ölü, 24 yaralı
Hatay'ın Amanos Dağları Hassa kırsalında güvenlik güçleri ile bir grup PKK'lı terörist arasında çıkan çatışmada 2 terörist etkisiz hale getirildi. 
Sokak satıcılarına yönelik operasyonlarda 14 şüpheli gözaltına alındı
Antalya'nın Alanya ilçesinde polis, iddia ve bahis bayilerine yönelik operasyon düzenledi. 
Avrupa'daki Gibi Eylem Yapma İhtimali Olan 14 Deaş'lı Yakalandı
Balıkesir'in Ayvalık ilçesinde yasa dışı yollardan yurt dışına geçmeye çalışan 50 yabancı uyruklu yakalandı.
Yozgat'ta emniyet ekiplerinin düzenlediği operasyonda 782 şişe sahte içki ve 160 litre etil alkol ele geçirilirken 2 kişi de gözaltına alındı.
Erzincan'da aralarında husumet bulunan 8 çete üyesi tutuklandı.
Nevşehir'de Yasa Dışı Bahis Oynatan Yerlere Operasyon Yapıldı
Operasyonda 6 kumar makinesi, ruhsatsız 1 av tüfeği, 2 tabanca, 6 çalıntı motosiklet ve 13 fişek ele geçirildi14 kişi gözaltına alındı
Kayseri'de Elektronik Sigara Ve Kaçak Sigara Operasyonu: 7 Gözaltı
Samsun'da, Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması (FETÖ/PDY) soruşturmasında örgütün gizli haberleşme ağı olan ByLock kullandığı tespit edilen 13 kişi gözaltına alındı.
Aliağa'da 4 ayrı adrese düzenlenen operasyonda bin 193 paket gümrük kaçağı sigara ile 3 bin 580 tütünle doldurulmuş makaron ele geçti
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık Suçlarıyla Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerinin düzenlediği sahte içki operasyonunda 10 ton metil alkol ile 120 bin şişe sahte içki ele geçirildi, 5 kişi gözaltına alındı.
Batman Emniyet Müdürlüğü ekipleri günübirlik evlere operasyon düzenledi.
Kilis'te, gümrük kaçağı olduğu değerlendirilen 3 bin 8 paket sigara ile 4 şişe sahte içki ele geçirildi. Olaylarla ilgili 5 kişi gözaltına alındı.
Gasp, haraç ve cinsel istismar suçlarına karıştıkları iddiasıyla gözaltına alınan çete üyesi 8 şüpheliden 6'sı tutuklandı
Şanlıurfa'da düzenlenen operasyonda telefonla aradıkları kişileri dolandırdıkları iddiasıyla gözaltına alınan 4 zanlıdan 2'si tutuklandı.
Amasya'nın Merzifon ilçesinde bir gazinoda müşteri grubu ile işletmeciler arasında çıkan silahlı kavgada 1 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.
Komşularının Haber Alamadığı Kişi Evinde Ölü Bulundu
Kocaeli'nin Çayırova ilçesinde, otomobilin devrilmesi sonucu 1 kişi öldü, 4 kişi ağır yaralandı.
Ataşehir'de İşçi Servisi Yayalara Çarptı: 2 Ölü
Kaza yapan servis minibüsü kaldırımdaki karı kocayı ezdi: 2 ölü
Tem'de Otomobil Kayganlaşan Yolda Kontrolden Çıktı: 1 Ölü, 4 Yaralı
Kahramanmaraş'ta meydana gelen zincirleme trafik kazasında 1 kişi öldü, 3 kişi yarandı.
ABD'nin Arkansas eyaletinde ambulans helikopterin  düşmesi sonucu 3 kişinin hayatını kaybettiği bildirildi.
Samsun'da terör örgütü DEAŞ'a yönelik düzenlenen operasyonda gözaltına alınarak adliyeye sevk edilen Irak uyruklu 3 kişiden 2'si tutuklandı, 1'i ise serbest bırakıldı.
Fetö operasyonunda örgütün şifreli haberleşme programı "ByLock"u kullandıkları iddiasıyla gözaltına alınan 2 kişi tutuklandı
Bir evden 2 altın bilezik çaldıkları tespit edilen zanlılar tutuklandı
Şırnak'tan acı haber: 3 şehit 10 yaralı
Hakkari-Van karayolunda terör örgütü PKK mensuplarınca yola yerleştirilen el yapımı patlayıcının infilak ettirilmesi sonucu 1 asker şehit oldu, 3 asker yaralandı.
Süper Lig'in 12. haftasında Galatasaray'a konuk olacak olan Akdeniz ekibi Aytemiz Alanyaspor'a bir kötü haber daha geldi.
Fenerbahçe, Alper Potuk'la 4 yıllık yeni sözleşme imzalanması konusunda prensip anlaşmasına varıldığını açıkladı.
Beşiktaş, Süper Lig'de yarın deplasmanda Fenerbahçe ile yapacağı maçın hazırlıklarını tamamladı.
Cavani'yle duran top konusunda sert tartışmalar yaşayan Neymar, Bayern Münih maçı düşünülerek Montpellier maçının kadrosuna alınmadı.
Galatasaray, Süper Lig'in 6. haftasında 24 Eylül Pazar günü deplasmanda Bursaspor'la oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
Milli tenisçi Çağla Büyükakçay, Fransa'da düzenlenen Uluslararası Tenis Federasyonu (ITF) Turnuvası'nda elendi.
Süper Lig'de pazar günü Demir Grup Sivasspor deplasmanına çıkacak Göztepe, bu sezon gol attığı maçların hepsinde puan almayı başardı.
Beşiktaş Başkanı Fikret Orman'ın, "Talisca'nın bonservisini almak istiyoruz" açıklamasının ardından nasıl bir yol izleneceği ortaya çıktı.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Hukuk Müşavirliği, aralarında Fenerbahçe'nin de bulunduğu Süper Lig'de mücadele eden 5 takımı, Profesyonel Futbol Disiplin Kuruluna (PFDK) sevk etti.
Fransız devi PSG, sezon sonunda sözleşmesi bitecek olan Manchester United'lı Marouane Fellaini'ye 4 yıllık anlaşma teklif etti.
Mehmet Demirkol, Güney Amerika Elemeleri'nde son maçta Ekvador'a 3 gol atıp, Arjantin'in Dünya Kupası biletini cevibine koymasını sağlayan Messi ile ilgili yorumlarını aktardı.
Dünya Kupası'na katılacak 32 takımın 23'ü belli olmasına rağmen seri başı takımlar netleşti.
A Milli Futbol Takımı'nın mücadele edeceği UEFA Avrupa Uluslar Ligi'nin grupları açıklandı.
Dünyaca ünlü Rus raket Maria Sharapova'nın Milli tenisçimiz Çağla Büyükakçay ile karşılaşacağı TEB BNP Paribas Tennis Stars Series, 26 Kasım Pazar günü, Sinan Erdem Spor Salonu'nda gerçekleştirilecek.
KPMG Futbol Benchmark ekibi, Avrupa'nın beş büyük futbol ligi ile Süper Lig'e taraftarların ilgisini inceledi.
Beşiktaş'ın genç yıldızı Orkan Çınar, Milli Takım'da sakatlandı.
Yeşil beyazlılarda Badu'nun ardından Osmanlıspor maçının taktik provasında sağ dizinden sakatlanan Sercan Yıldırım, sahayı sedye ile terk etmek zorunda kaldı.
Arsenal menajeri Arsene Wenger, Alman yıldız Mesut Özil'in Ocak ayında başka bir takıma transfer olabileceğini açıkladı.
İzlanda hezimetinin ardından Dünya Kupası'na katılma şansını yitiren Türkiye A Milli Futbol Takımı'nda teknik direktör Mircea Lucescu'nun koltuğu tartışma konusu oldu.
Süper Lig'de 8. hafta maçlarını yönetecek hakemler belli oldu.
Spor Toto Süper Lig 8. hafta maçında Kardemir Karabükspor, Kayserispor'u ağırladı.
Arda Turan Barcelona'nın Atletico Madrid maçı kadrosuna alınmadı
Ryan Babel, ikinci yarının başında maça girdikten tam 155 saniye sonra kırmızı kart gördü. Beşiktaş Başkanı Fikret Orman, Hollandalı'nın kırmızı kartı sonrası stadı terk etti.
Spor camiasının ünlü isimleri Ampute Milli Takımı'nı kutladı
TFF Başkanı Yıldırım Demirören, Avrupa şampiyonu Ampute Milli Takım teknik heyet ve sporcularıyla bir araya geldi.
Türkiye A Milli Futbol Takımı, sahasındaki İzlanda yenilgisi ile Dünya Kupası hayallerini bir kez daha erteledi. 
Dünya Kupası'na gitme şansını İzlanda'ya 3-0 yenilerek kaybeden Türkiye, I Grubu'ndaki 10. maçında Finlandiya ile deplasmanda 2-2 berabere kaldı.
Amerikan Basketbol Ligi'nin (NBA) efsane oyuncularından Michael Jordan, ligde bu sezon yıldız isimlerin aynı takımda toplanmasını eleştirdi.
Rus tenisçi Maria Sharapova, Tianjin Açık Tenis Turnuvası'nın yarı finalinde Çinli Shuai Peng'i 2-0 mağlup ederek finale çıktı.
Tek erkeklerde dünya 1 numarası İspanyol tenisçi Rafael Nadal, katıldığı Şanghay Masters Tenis Turnuvası'nda Hırvat Marin Cilic'i 2-0 yenerek finale kaldı.
A Milli Futbol Takımı, 33. sıraya geriledi
Süper Lig'de Galatasaray fırtınası dinmek bilmiyor. Son olarak A.Konyaspor'u 2-0 yenerek bu sezon 8. maçında 7. galibiyetini alan Cimbom, şampiyonluk yarışının en iddialı ekibi olduğunu ortaya koydu.
Libertadores Kupası final ilk maçı: Gremio 1-0 Lanus
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nin 2. hafta karşılaşmasında Anadolu Efes, sahasında Fenerbahçe Doğuş'u 84-80 yendi.
Galatasaray Odeabank, Tahincioğlu Basketbol Ligi'nin ikinci hafta maçında Darüşşafaka Basketbol ile karşı karşıya geldi. Volkswagen Arena'da oynanan mücadeleyi Darüşşafaka, 69-67 kazandı.
Süper Lig'in 8. haftasında Fenerbahçe kendi sahasında Yeni Malatyaspor'u ağırladı. Milli ara dönüşü Sarı Lacivertliler, ilk yarıdaki müthiş oyunu ile mücadeleyi 3-1 kazandı ve rotasını 9. haftada oynanacak Galatasaray derbisine çevirdi.
Süper Lig'den amatöre kadar düşen ancak pes etmeyip, 14 sene sonra esas yerine dönen Göztepe, sezona müthiş başladı.
Galatasaray, Süper Lig İlhan Cavcav Sezonu 9. haftasında Fenerbahçe ile oynayacağı derbi maçın hazırlıklarına başlarken, özel izin alan Fernando Muslera idmana katılmadı.
Galatasaray'dan sezon başında Fransa'nın Nice takımına transfer olan Wesley Sneijder formayı unuttu.
UEFA Avrupa Ligi C Grubu'nda mücadele eden Medipol Başakşehir'in, Almanya'nın Hoffenheim takımıyla deplasmanda oynayacağı maçın hakemleri açıklandı. 
Trabzonspor'un Kolombiyalı oyuncusu Fabian Castillo, kulübün resmi instagram hesabından paylaştığı 'Ersun Yanal'ın sözleşmesi tek taraflı fesih edilmiştir' paylaşımını beğendi.
Ersun Yanal'la yolları ayıran Trabzonspor'da teknik direktörlük için düşünülen ilk isim olan Fatih Terim'le bugün bir görüşme gerçekleşecek.
Galatasaray, oynanacak derbiden hem puan hem de para bekliyor. 
Fenerbahçe derbisi öncesinde Galatasaray'a müjde!
Bursaspor'da Osmanlıspor maçında alınan 3 puanın sevinci yaşanırken, oyuncular yeni oyun sistemini değerlendirdi.
Süper Lig 2017-2018 İlhan Cavcav Sezonu'nun 13. haftası öncesi şampiyonluk oranları güncellendi.
NBA ekibi San Antonio Spurs, pota altı oyuncusu LaMarcus Aldridge'in sözleşmesini 3 yıllığına uzattı.
Galatasaray'ın EuroCup'taki rakibi İtalyan ekibi Reggio Emilia ligde yine mağlup olarak henüz galibiyet göremedi.
THY EuroLeague ekiplerinden Real Madrid'in genç yıldızı Luka Doncic, sezona müthiş bir başlangıç yaptı.
Şanghay Masters Tenis Turnuvası finalinde İspanyol Rafael Nadal'ı 2-0 yenen İsviçreli Roger Federer, şampiyonluğa ulaştı.
Galatasaray başkanı Dursun Özbek'ten Fenerbahçe derbisi için ilginç cevap!
Atiker Konyaspor, UEFA Avrupa Ligi I Grubu'ndaki üçüncü maçında yarın sahasında Avusturya temsilcisi Salzburg ile karşılaşacak.
Trabzonspor anlaşmaya vardığı Rıza Çalımbay ile sözleşme imzaladı. 
Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, Beşiktaş'ın Monaco zaferi ile ilgili yorum yaptı.
Kartal'ın devre arası için ön anlaşma sağladığı Domagoj Vida, Kiev Başkanı Ihor Surkis'in sözleşme yenileme teklifine şu yanıtı verdi: Beşiktaş'a sözüm var!
Şampiyonla Ligi G Grubu'nda ülkemizi temsil eden Beşiktaş, gruptaki 3. maçında Monaco ile deplasmanda karşılaştı. 
İngiltere Premier Lig ekiplerinden Manchester City'de dalya yapan Belçikalı futbolcu Kevin de Bruyne, gol yollarında ortaya koyduğu etkili performansla takımını sırtlayan isimlerden biri oldu.
NBA'in açılış karşılaşmasında Cleveland Cavaliers ile Boston Celtics karşı karşıya gelirken, Gordon Hayward'ın sakatlığı yürekleri burktu.
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde günün maçları sonuçlandı.
Süper Lig takımlarından Antalyaspor, Brezilyalı teknik direktör Leonardo Nascimento De Araujo ile 2 yıllık sözleşme imzaladı.
Fenerbahçe Alper Potuk'un sözleşmesini 4 yıl uzattı
Real Madrid, genç futbolcusu Marco Asensio'nun sözleşmesinin 30 Haziran 2023'e kadar uzatıldığını duyurdu.
Türkiye, 2023 Dünya Basketbol Şampiyonası'na adaylığını açıkladı.
Süper Lig ekiplerinden Bursaspor geçen sezon Osmanlıspor'da kiralık forma giyen Avusturya'nın Admira Wacker takımından Kongolu sol kanat oyuncusu Dzon Delarge ile 2+1 yıllık sözleşme imzaladı.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi ekiplerinden Galatasaray Odeabank'ın formasını giyen Göksenin Köksal, sosyal medya hesabı üzerinden sarı-kırmızılı kulüple sözleşme yenilediğini açıkladı.
Sultanlar Ligi'nin açılış maçında kazanan VakıfBank
Tek erkeklerde dünya 1 numarası Rafael Nadal, sakatlığı nedeniyle gelecek hafta düzenlenecek İsviçre Salon Tenis Turnuvası'nda mücadele edemeyecek.
Romanya'nın başkenti Bükreş'te düzenlenen Romanya Pist Şampiyonası'nda mücadele eden Osmangazi Belediyesi Motorsporları Takımı, şampiyonada 3 madalya kazandı.
Castrol Ford Team Türkiye, Avrupa Ralli Şampiyonası'nı birincilikle tamamladı.
Türk tenisçi İpek Öz, profesyonel kariyerinin ilk tekler zaferini Antalya'da düzenlenen turnuvada elde etti.
Fenerbahçe, Galatasaray beraberliğinin ardından Kayserispor ve Osmanlıspor mücadelelerinde de son dakikada yediği gollerle 2'şer puan bıraktı ve taraftarını adeta kahretti.
Fenerbahçeli taraftarlar yönetimi suçlu buldu
Galatasaray, Trabzonspor maçında gördüğü kırmızı kart sonrası üç maç ceza alan Sofiane Feghouli için perşembe günü Tahkim Kurulu'na itiraz edecek.
Manchester City'nin transfer etmek istediği Alexis Sanchez, bugün Manchester City ile oynanan maçtaki kötü performansının ardından maç bitiminde City'nin yardımcı antrenörü Mikel Arteta'ya da sarılınca taraftarları oldukça öfkelendirdi.
Fenerbahçe Doğuş'un Türk oyuncuları, A Milli Takım'da forma giymeyeceklerini açıkladı.
Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş, 3-1 kazandıkları Göztepe maçının ardından açıklamalarda bulundu. Güneş, puan ortalaması olarak geride kaldıklarını ifade etti.
Son dönemde Milli Takım'da gösterdiği iyi perforamnsla dikkat çeken Emre Mor, Celta Vigo idmanında yaşadığı sakatlık sebebiyle A Milli Takım'ın Romanya ve Arnavutluk maçları kadrosundan çıkarıldı.
İtalyan futbolunun efsane ismi Andrea Pirlo 38 yaşında futbolu bıraktı. Pirlo son olarak MLS ekiplerinden New York City forması giyiyordu.
19 Yaş Altı Milli Futbol Takımı, Antalya'nın Manavgat ilçesinde yarın başlayacak Avrupa Şampiyonası Elemeleri 13. Grup maçlarının hazırlıklarını tamamladı.
Galatasaray'da forma şansı bulmakta zorlanan isimlerden Yasin Öztekin'e Karabükspor'dan teklif var.
Süper Lig'e verilen milli arada Trabzonspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, takımı daha yakından tanımak ve devre arasındaki transfer politikasını belirlemek için takımı kampa sokuyor.
Nadal, Paris Masters'tan çekildi: Turnuvada çeyrek finale çıkan İspanyol sporcu, dizindeki sakatlık nedeniyle çekildiğini duyurdu.
Tenis turnuvalarından elde ettiği geliri yaklaşık 110 milyon dolara çıkaran İsviçreli Federer, bu alanda Djokovic'i geçerek zirveye çıktı.
Milli motosikletçi Kenan Sofuoğlu, Dünya Supersport Şampiyonası'nın son ayağı Katar'daki yarışı üçüncü, genel klasmanda ise sezonu ikinci sırada tamamladı.
NBA'de Houston Rockets forması giyen Harden, takımının Utah Jazz'ı yendiği maçta, 54'ü üç çeyrekte 56 sayı ve 13 asist üretti.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) oynanan maçta Cleveland Cavaliers, deplasmanda Washington Wizards'ı 130-122 yendi.
Süper Lig'de liderliğini sürdüren sarı-kırmızılı takım, geride kalan 11 haftalık bölümde birçok önemli istatistikte de rakiplerinin önünde yer alıyor.
A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Mircea Lucescu, futbol federasyonuyla birlikte yabancı oyuncu sınırlaması getireceklerini söyledi.
Galatasaray Odeabank'ta alınan kötü sonuçların ardından başantrenör Erman Kunter ile yollar ayrılıyor. Yönetim Oktay Mahmuti ile büyük ölçüde anlaşmaya vardı.
Vincent Janssen, Hollanda Milli Takımı'ndan çıkarıldı
Trabzonspor, Arjantinli yıldız ile yolları ayırmayı planlıyor. Milan ise yaptığı anlaşmaya göre Sosa'nın bonservisini ocak ayında alması gereken Bordo-Mavililer, bu mecburi hakkı kullanmak istemiyor.
Süper Lig'de Osmanlıspor ile yapılan maçtan sonra istifa sinyali veren Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, takımının başında antrenmana çıktı.
Fenerbahçe, Teknik Direktör Aykut Kocaman ile yola devam edileceğini açıkladı.
Galatasaray'ın yıldız golcüsü Bafetimbi Gomis ara vermeden çalışmalara devam ediyor. Bu kez adres bir otopark...
Fenerbahçe'de kadro dışı bırakılan ve ayrılık hazırlığı yapan Mehmet Topal'ın yeni adresi belli gibi... 
Göztepe Başkanı Mehmet Sepil, Süper Lig'de pazar günü Beşiktaş ile oynanan son maçta kuzey kale arkası tribünde küfürlü pankart açılmasına ateş püskürdü.
Milli Takım'da Kaan Ayhan yerine Barış Yardımcı kadroya dahil edildi
Sivasspor'un Konyaspor'u 2-1 yendiği maçta Cüneyt Çakır'ın verdiği hatalı penaltı kararı yankı uyandırdı.
Beşiktaş, Süper Lig'in 11. haftasında deplasmanda oynanan Gözetpe maçında, taraftarının yapmış olduğu çirkin ve kötü tezahürat ve saha olayları sebebiyle PFDK'ya sevk edildi.
İspanya'da Celta Vigo forması giyen milli futbolcu Emre Mor'un sağ ayak bileğindeki sakatlığın iyileşme süresinin 10-15 gün olduğu bildirildi.
TFF 1. Lig ekiplerinden Altınordu Kulubü Başkanı Seyit Mehmet Özkan, A Milli Takım kariyerini noktaladığını açıklayan Nuri Şahin'i İzmir'e davet etti.
TFF Başkan Vekili Ali Dürüst yabancı sınırlamasının şu an değişmeyeceğini söyledi.
Kadrosunda iki golcüsü de sakatlanan Levante, İspanya La Liga'dan alınan özel izinle Villarreal'in Türk forveti Enes Ünal'ı kiralık olarak kadrosuna katmıştı.
A Milli Takım ve Milan'ın yıldız ismi Hakan Çalhanoğlu, basın mensuplarına açıklamalarda bulundu.
Anadolu Efes oyuncuları Doğuş Balbay ve Birkan Batuk, ay sonunda oynanacak olan FIBA 2019 Dünya Kupası Elemeleri'nde milli takım forması giyecekler.
Turkish Airlines EuroLeague ekiplerinden Real Madrid'de, Iberostar Tenerife maçında sakatlanan Ayon'un durumu sıkıntı yarattı.
Beşiktaş, başarılı orta saha oyuncusu Tolgay Arslan ile 5 yıllık sözleşme yeniledi.
TFF 1. Lig ekiplerinden Eskişehirspor, Teknik Direktör Sergen Yalçın ile 1 yıllık sözleşme imzaladı.
Felipe Melo, kulübü Palmeiras ile olan sözleşmesini karşılıklı olarak fesh etti. 
A Milli Kadın Basketbol Takımı Başantrenörü Ekrem Memnun, 2019 Avrupa Şampiyonası'na grup birincisi olarak gitmek istediklerini söyledi.
A Milli Takım Teknik Direktörü Mircea Lucescu ve yıldız futbolcu Hakan Çalhanoğlu, Romanya maçı öncesi basın toplantısı düzenledi. 
Galatasaray Başkanı Dursun Özbek, transfer konusunda önemli açıklamalar yaptı.
Galatasaray Kulübü, sezon sonunu beklemeden Ocak ayında 4 oyuncu ile anlaşarak yollarını ayırmak istiyor.
Galatasaray'ın Hollandalı eski yıldızı Wesley Sneijder, kariyeri hakkında Hollanda basınına önemli açıklamalarda bulundu.
Milli maçlar dolayısıyla lige verilen arada Antalya'da kamp yapan Trabzonspor ilk antrenmanına çıktı.
İngiltere Premier Lig'de 4 puanla son sırada bulunan ve sadece 4 gol atabilen Crystal Palace, Cenk Tosun için Beşiktaş'ın istediği rakamı ödememenin pişmanlığı içinde...
A Milli Takım kampında bulunan Ozan Tufan, Fenerbahçe'de son günlerde yaşanan gelişmelere dair değerlendirmelerde bulundu.
Son olarak milli takım ve Galatasaray Odeabank'ta görev yapan koç Ergin Ataman, boşta olduğu dönemi Amerika'da geçiriyor. Tecrübeli koç San Antonio Spurs ile antrenmana çıktı.
Turkish Airlines EuroLeague'de bu hafta Olympiacos-Panathinaikos derbisinin heyecanı yaşanırken, Olympiacos'un yıldız ismi Spanoulis, bu hafta da forma giyemeyecek.
Samsunspor Kulübü Başkan Yardımcısı Rüştü Araboğlu, TFF 1. Lig'in 12. haftasında Adanaspor'la yapacakları maça ideal kadroyla çıkıp 3 puan mücadelesi vereceklerini söyledi.
Gençlerbirliği'ne kötü haber: Kırmızı-siyahlı ekibin, Galatasaray ile oynadığı maçta sakatlanan Serdar Özkan, yaklaşık 1,5 ay sahalardan uzak kalacak.
Ünlü Teknik Direktör Yılmaz Vural gündeme dair önemli açıklamalar yaparken Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman için çarpıcı ifadeler kullandı.
Basketbol FIBA Erkekler Avrupa Kupası 4. hafta karşılaşmasında İstanbul Büyükşehir Belediyespor, konuk ettiği Romanya temsilcisi U-BT Cluj Napoca'yı 92-82 yendi.
Gaziantep Basketbol, FIBA Şampiyonlar Ligi B Grubu 5. maçında Letonya ekibi Ventspils'e 99-74 yenildi.
Profesyonel Tenisçiler Birliği (ATP) Dünya Turu Finalleri'nde gruplar belirlendi
VakıfBank, CEV Kadınlar Şampiyonlar Ligi 3. tur ilk maçında, deplasmanda Belarus ekibi Minchanka'yı 3-0 yendi.
Çanakkale Belediyespor, Brezilyalı voleybolcu Joyce Gomes da Silva'yı renklerine bağladı.
Voleybol Efeler Ligi 8. hafta karşılaşmasında İstanbul Büyükşehir Belediyespor, Galatasaray HDI Sigorta'yı 3-0 yendi.
Paris Masters Tenis Turnuvası finalinde Sırp rakibi Filip Krajinovic'i 2-1 yenen ABD'li Jack Sock, şampiyonluğa ulaştı.
VESTEL Venüs Sultanlar Ligi'nin 6'ncı haftasında Galatasaray'a evinde 3-1 mağlup olan Seramiksan, üst üste 4'üncü yenilgisini aldı.
Türk futbolunun unutulmaz isimlerinden biri olan Nihat Kahveci, Romanya-Türkiye maçı oynandığı sırada Lucescu'yu Twitter'dan sert bir dille eleştirdi ve istifaya çağırdı.
Sezon sonunda Arsenal'le sözleşmesi bitecek olan Mesut Özil için Londra ekibi tam 35 milyon euroluk bonservis bedeli belirledi. 
Tahkim Kurulu, Galatasaraylı Sofiane Feghouli'nin 3 maçlık cezasını onadı.
Bursaspor'da sakatlığı nedeniyle bir süredir takımdan ayrı çalışan Yusuf Erdoğan, birkaç hafta içerisinde sahalara döneceğini söyledi.
Uluslararası Olimpiyat Komitesi (IOC) tarafından 4 Rus sporcuya, doping nedeniyle ömür boyu men cezası verildi.
İskoçya ile Hollanda hazırlık maçında karşı karşıya geldi. Hollanda, Depay'ın attığı gol ile İskoçya'yı 1-0 mağlup etti.
TFF 1. Başkanvekili ve UEFA Yönetim Kurulu üyesi Servet Yardımcı, Türkiye'nin Euro 2024 adaylık süreciyle ilgili İngiliz Skysports'tan James Dale'e çarpıcı açıklamalarda bulundu.
Dünya Kupası elemeleri play-off turu ilk maçında İsviçre, deplasmadan Kuzey İrlanda'yı 1-0 mağlup etti.
2018 Dünya Kupası Elemeleri Play-Off mücadelesi ilk maçında Hırvatistan, Maksimir Stadyumu'nda Yunanistan'ı ağırladı. Mücadeleyi ev sahibi Hırvatistan, rakibini 4-1'lik skorla devirdi ve 2. maç öncesi büyük avantaj sağladı.
A Milli Futbol Takımı, hazırlık maçında deplasmanda Romanya ile karşılaştı. 10 ismi kadroya almayan ve yeni bir ekip kurmanın sinyallerini veren Lucescu gençlerden kurulu bir 11'le sahaya çıktı. Millilerimiz mücadelede hiç bir varlık gösteremezken sahadan 2-0'lık yenilgiyle ayrıldı.
Süper Lig'de son olarak Beşiktaş'a sahasında 3-1 mağlup olan Göztepe'de transfer harekatı başladı.
Beşiktaş'ın transfer listesinde bulunan Brezilyalı futbolculardan Lucas Lima'nın ligin devre arasında alınması için pazarlıkların başladığı öğrenildi.
Beşiktaş'ta Caner Erkin belirsizliği devam ediyor. Yıldız futbolcu bu akşam yapılan idmanda takımdan ayrı çalıştı.
Süper Lig İlhan Cavcav Sezonu 12. hafta müsabakasında Demir Grup Sivasspor ile Ülker Stadyumu Fenerbahçe Şükrü Saracoğlu Spor Kompleksi'nde karşılaşacak olan Fenerbahçe, bu maçın hazırlıklarını Can Bartu Tesisleri'nde yaptığı antrenmanla sürdürdü.
Turkish Airlines EuroLeague'de Olimpia Milan, sahasında konuk ettiği Zalgiris'e flaş bir skorla 94-62 mağlup oldu.
Turkish Airlines EuroLeague'de Maccabi Fox Tel Aviv, sahasında konuk ettiği Real Madrid'i 90-83 mağlup etti.
Paris Masters'da üçüncü tura çıkan 31 yaşındaki Nadal, 2017 yılını Federer'in önünde tamamlayacak.
Kadın Tenisçiler Birliği (WTA) tarafından düzenlenen 2017 WTA Finalleri'nin şampiyonu, ABD'li Venus Williams'ı 2-0 yenen Danimarkalı Caroline Wozniacki oldu.
VakıfBank, CEV Kadınlar Şampiyonlar Ligi 3. tur ilk maçında, deplasmanda Belarus ekibi Minchanka'yı 3-0 yendi.
Voleybol Efeler Ligi 7. hafta derbi maçında Galatasaray HDI Sigorta, sahasında Beşiktaş'ı 3-0 yendi. Maçın ardından Galatasaray HDI Sigorta Antrenörü Özbey, "Biz Galatasaray formasının hakkını vererek oynamak istiyoruz" dedi.
Milli Takım teknik direktörü Mircea Lucescu, Arnavutluk maçı öncesi düzenlenen basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
Manchester United'ın Belçikalı orta saha oyuncusu Marouane Fellaini'nin 10 milyon euroluk bonservis bedeli karşılığında Beşiktaş'a transfer olacağı iddia edildi.
2018 FIFA Dünya Kupası öncesi dev takımların provaları sürüyor. Rusya'da düzenlenecek Dünya Kupası'na katılmayı garantileyen ekiplerden İngiltere ile Brezilya hazırlık maçında karşı karşıya gelecek. 
Sarı-Kırmızılı kulüp devre arasında kadrosuna katmak istediği oyunculardan Emre Mor için, Celta Vigo'ya kiralama teklifinde bulunacak.
Tolgay Arslan Şampiyonlar Ligi'nde Real Madrid'i istiyor!
Milli Futbolcu Ömer Toprak, sakatlığı nedeniyle Arnavutluk maçının aday kadrosundan çıkarıldı.
Arda Turan için ayrılık iddiası! Satış listesinde...
Sezon başından bu yana Galatasaray'la birçok kez ismi anılan Kwadwo Asamoah için son iddia Fransa'dan geldi. 
Latovlevici ve Martin Linnes... Mevcut Galatasaray kadrosunda sol bekte dönüşümlü oynayan iki futbolcu. Aslan'ın hocası Tudor, iki oyuncunun da performansından memnun değil.
2018 Dünya Kupası Afrika Elemeleri C Grubu'nda Fas, deplasmanda karşılaştığı Fildişi Sahili'ni 2-0 mağlup ederek, Rusya'daki Dünya Kupası'na katılma hakkı kazandı. 
Galatasaray, antrenman maçında karşılaştığı TFF 1. Lig ekiplerinden Ümraniyespor'u 3-2 mağlup etti.
A Milli Futbol Takımı, hazırlık maçında yarın karşılaşacağı Arnavutluk ile 10. kez karşı karşıya gelecek.
İtalya Milli Olimpiyat Komitesi (CONI) Başkanı Giovanni Malago, İtalya Milli Futbol Takımı'nın Dünya Kupası finallerine katılamamasının sportif açıdan ülkeyi büyük hayal kırıklığına uğratacağını söyledi.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Futbol Gelişim Direktörü ve Genç Milli Takımlar Sorumlusu Tolunay Kafkas, genç milli takımlarda yeni bir sistem uygulayacaklarını söyledi.
EuroCup ekiplerinden Levallois Metropolitans forması giyen Boris Diaw, Fransa Ligi karşılaşmasında Bourg'a karşı kendi yarı sahasından bulduğu isabetle maçı kazandırdı.
VakıfBank, Şampiyonlar Ligi'nde adını gruplara yazdırdı. VakıfBank, Minchanka Minsk'i 25-21, 25-16 ve 25-16'lık setlerle 3-0 mağlup ederek gruplara kalmayı başardı.
Erkekler tenisinde grand slam turnuvalarını bu yıl kimseye bırakmayan Roger Federer ve Rafael Nadal, ortaya koydukları performansla sezona damga vurdu.
Anadolu Efes'in Sırp pivotu Stimac, THY Euroleague'de 6. haftanın en değerli oyuncusu oldu.
NBA'de Milli basketbolcu Cedi Osman'ın görev yaptığı Cleveland Cavaliers, Dallas Mavericks'i 111-104 mağlup etti.
Formula 1 Dünya Şampiyonası'nda sezonun 19. yarışı Brezilya Grand Prix'sine Mercedes'in Fin pilotu Valtteri Bottas ilk sıradan başlayacak.
Beşiktaş'ta Şenol Güneş'in yeni yardımcısı Pepe oldu. Siyah-beyazlılarda Tamer Tuna'nın boşluğunu Portekizli yıldız doldurdu.
Birmingham ile sezon başında anlaşan ancak İngiltere'deki çalışma koşullarını yerine getiremeyen Trabzonsporlu oyuncu, Nijerya Milli Takımı ile son 2 yılda 9 maça çıkıp bu engeli ortadan kaldırdı.
Galatasaray'da geride kalan sezonun önemli isimlerinden Selçuk İnan, Eren Derdiyok, Yasin Öztekin ve Sinan Gümüş, bu sezon gözden düştü. 
Beşiktaş kaptanı Oğuzhan Özyakup için ilk teklifin Premier Lig ekibi Everton'dan geldiği iddia edildi.
Cimbom ile yolları ayrıldıktan sonra Fransa'nın Nice kulübüne transfer olan Wesley Sneijder, hâlâ kayıplarda.
Fenerbahçe'de çalışma şekli ve saatinde değişiklik
Hazırlık maçında İskoçya ile Hollanda karşı karşıya geldi. Beşiktaşlı Babel'in asist yaptığı ve iyi bir performans sergilediği mücadeleyi Hollanda 1-0 kazandı.
Süper Lig'in 12. haftasında sahasında Demir Grup Sivasspor ile karşılaşacak Fenerbahçe, bu maçın hazırlıklarını 21 yaş altı takımıyla oynadığı antrenman maçıylla sürdürdü. Fenerbahçe, gençlerini 5-0 yendi.
Geçirdiği sakatlık sonrasında istikrar yakalayamayan Burak Yılmaz, Osmanlıspor mücadelesinde sahalara dönmeye hazırlanıyor. 
Fenerbahçe Kulübü, Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Kulüp Lisans Kurulu kararı neticesinde, UEFA Kulüp Lisans ve Finansal Fair Play Lisans Sertifikası almaya hak kazandı.
Skrtel'in Slovakya formasını 90 dakika giymesi şaşırttı
Galatasaray'ın Hırvat teknik direktörü Igor Tudor gündemi değerlendirdi, önemli açıklamalarda bulundu. 
NBA'de Los Angeles Lakers forması giyen Ball, Milwaukee Bucks'a 98-90 yenildikleri maçta "triple-double" yaparak NBA'de bu istatistiğe ulaşan en genç isim oldu.
THY Euroleague'in 6. haftasında Fenerbahçe Doğuş, Almanya deplasmanında Brose Baskets Bamberg'i, Anadolu Efes de İspanya'da Barcelona Lassa'yı mağlup etti.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Boston Celtics, konuk ettiği Charlotte Hornets'ı 90-87 mağlup ederek galibiyet serisini 11 maça çıkardı.
Vestel Venus Sultanlar Ligi 7. hafta müsabakasında Galatasaray, Bursa Büyükşehir Belediyespor'u 3-1 yendi.
MotoGP Dünya Şampiyonası'nın son yarışı Valencia Grand Prix'sinde 3. olan Repsol Honda'dan İspanyol Marc Marquez, 4. kez şampiyonluğa ulaştı.
Ligde 2016-2017 sezonu şampiyonu hafta sonu İzmir'de belli olacak.
Teniste tek kadınlarda 2017 sezonunu zirvede tamamlamayı garantileyen Simona Halep, bunu başaran ilk Rumen kadın tenisçi olarak tarihe geçti.
İsviçreli tenisçi Martina Hingis, WTA Finalleri sonrası kariyerini noktalayacağını duyurdu.
(A) Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Abdullah Avcı, 2014 Dünya Kupası Avrupa Elemeleri (D) Grubu'nda 12 Ekim Cuma günü Romanya ile çok zorlu bir maç oynayacaklarını belirterek, ”Her takımı yenebilecek kapasitede olduğumuzu biliyoruz” dedi.
Hentbol Erkekler Süper Ligi'nin son şampiyonu Beşiktaş ile Hentbol Bayanlar Süper Ligi takımlarından Antalya Muratpaşa Belediyesi ve İzmir Büyükşehir Belediyesi hafta sonunda Avrupa'da sahaya çıkacak.
Avrupa Futbol Federasyonları Birliği (UEFA), Montpellier Teknik Direktörü Rene Girard'a, takımın Şampiyonlar Ligi'nde Schalke ile oynadığı maçtaki ''uygunsuz hareket''i nedeniyle 2 maçlık men cezası verdi.
A) Milli Futbol Takımı'nın tecrübeli kalecisi Volkan Demirel, 2014 Dünya Kupası Avrupa Elemeleri'nde 12 Ekim Cuma günü İstanbul'da Romanya ile yapacakları karşılaşmayı kazanarak 16 Ekim'deki Macaristan deplasmanına gitmek istediklerini söyledi.
Atletico Madrid'in genel menajeri Gil Marin, finansal sorunları yüzünden Kolombiyalı forveti sezon sonunda 60 milyon euro bonservis bedeliyle satmayı düşündüklerini açıkladı.
Fenerbahçe ile yollarını ayıran Alex de Souza için Coritiba taraftarları bir karşılama töreni hazırlıyor.
Nijerya Milli Takımı kampında bulunan Fenerbahçeli futbolcu Josep Yobo'nun sakatlandığı öğrenildi.
A Milli Takımda yaşanan sakatlıklar son bulmuyor...
Cluj maçı hazırlıklarını sürdüren Galatasaray'da tedavileri süren Semih Kaya ve Hamit Altıntop antrenmana katılmadı.
UEFA Şampiyonlar Ligi'ndeki Galatasaray-Cluj maçını İtalyan hakem Paolo Tagliavento yönetecek.
Turuncu-lacivertliler, yarınki maçta Kayserispor'u yenerek, 3 puan hasretine son vermek istiyor.
Tenis Federasyonu Başkanı Uluç, uluslararası kadınlar tenis turnuvası için her anlamda hazır olduklarını söyledi.
Dünya Supersport şampiyonu milli motosikletçi Kenan Sofuoğlu, motokros yarışı için Belçika'da bulunuyor.
Teknik direktör Bülent Uygun, SB Elazığspor'un eksiklerine rağmen, Vural sayesinde ligde kalacağını söyledi.
Barcelona, deplasmanda Deportivo'yu 5-4 mağlup etti.
Trabzonspor Teknik Direktörü Şenol Güneş, ligde çok kolay puanlar kaybettiklerini söyledi.
Polonya Spor Bakanı Mucha, ertelenen maçtan ötürü istifa etti
Galatasaray Kulübü, UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Cluj ile Türk Telekom Arena'da dün oynanan maçta, sağanak nedeniyle saha zemininde yaşanan sorunlarla ilgili açıklama yayımladı.
İstanbul'da düzenlenen TEB BNP Paribas WTA Sezon Sonu Tenis Turnuvası'nda şok bir sakatlık yaşandı...
Fenerbahçe, UEFA Avrupa Ligi (C) Grubu'nda deplasmanda Kıbrıs Rum Kesimi takımı AEL Limassol ile yarın oynayacağı üçüncü maç için bu ülkeye gitti.
Barcelona'dan sezon başında ayrılan ve 222 milyon Euro'ya (Yaklaşık 1 milyar TL) Fransız temsilcisi PSG'ye transfer olan Neymar'ı, Katalan ekibinin ezeli rakibi Real Madrid'in istediği öğrenildi.
Beşiktaş forması altında gösterdiği performansla özellikle Premier Lig ekiplerinin dikkatini çeken Cenk Tosun için yeni bir iddia da İngiliz Evening Chronicle gazetesinden geldi.
Koray ile Sivasspor'un yakından ilgilendiği öğrenilirken, 23 yaşındaki oyuncu için Galatasaray'ın bonservis istemediği öğrenildi.
Türkiye A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Mircea Lucescu, Dünya Kupası Elemeleri play-off'ları için verilen arada Milli Takım'a son maçtan 10 ismi çağırmazken 6 yeni futbolcuya davet yolladı.
Arda Turan transferinde taşlar yerine oturuyor, milli yıldız adım adım yuvaya dönüyor.
Sol bek arayan Sarı-Lacivertliler'e hemen her gün yeni bir aday öneriliyor. Menacerlerin Fenerbahçe'ye teklif ettiği isimlerden biri de İnter'in tecrübeli oyuncusu Yuto Nagatomo.
Evkur Yeni Malatyaspor maçında sakatlığı sebebiyle oynayamayan Emre Belözoğlu'nun durumunun iyi gittiği ve Galatasaray maçında sahada olacağı öğrenildi.
Trabzon'da gördüğü kırmızı kart Feghouli'yi psikolojik açıdan çökertti. Cezayir Milli Takımı'ndan kesik yiyen yıldız, G.Saray'ın Ümraniyespor ile oynadığı hazırlık maçında da tel tel döküldü.
İngiltere Premier Lig ekiplerinden Chelsea, Inter'in yıldız golcüsü Mauro Icardi'yi renklerine bağlamak için harekete geçti.
Beşiktaş'ın kadro rotasyonunda şans bulamayan Mustafa Pektemek'e eski hocası talip oldu. 
Kayserispor Kulübü Başkanı Erol Bedir, Galatasaray'ın Deniz Türüç ve Atila Turan transferi karşılığında Donk, Linnes, Tarık ve Yasin'i takasta kullanacağı yönünde çıkan haberin doğru olmadığını söyledi.
Yeni Malatyaspor'da Boutaib sevinci yaşanıyor. Fas Milli Takımı ile Dünya Kupası'nda oynanayacak olan Boutaib'in vitrine çıkacak olması Malatyaspor'da yüzleri güldürdü.
Fenerbahçe'de Ozan Tufan'dan iyi haber geldi. Milli Takım'da sakatlanan futbolcunun MR sonuçları temiz çıktı.
Anadolu Efes, THY Euroleague'in 7. haftasında yarın Maccabi FOX'a konuk olacak.
Profesyonel Tenisçiler Birliği (ATP) Finalleri'nin ilk gününde Roger Federer, Jack Sock'u, Alexander Zverev de Marin Cilic'i yendi.
İspanya Ligi ekiplerinden Real Madrid'de Gareth Bale krizi yaşanıyor.
Fenerbahçe'de Mehmet Topal'dan alınan 2. kaptanlık görevi Fransız yıldız Mathieu Valbuena'ya verildi.
Galatasaray'ın iç saha maçlarını oynadığı Türk Telekom Arena'nın zemin yenileme çalışması kapsamında, çimler serilmeye başlandı.
Özel Sporcular Atletizm Milli Takımı, Mart ayında İstanbul'da yapılacak Özel Sporcular Salon Atletizm Avrupa Şampiyonası'nda Türkiye'ye madalyalar kazandırmak için hazırlıklarını İzmir'de sürdürüyor.
Dakar Rallisi'nde otomobil kategorisinde beşinci etabın galibi, İspanyol pilot Nani Roma oldu.
Brezilya?nın herkes tarafından sevilen eski tenisçilerinden Gustavo Kuerten ile dünya 1 numarası Novak Djokovic Brezilya?da buluştu.
NBA'da son üç maçını da kaybeden Houston Rockets evinde Chicago Bulls'u 93-89 yenerek kötü gidişe son verdi.
Amerikan Ulusal Basketbol Ligi'nde (NBA) Miami Heat'e uzatmada 113-106 yenilen Milwaukee Bucks'da, milli basketbolcu Ersan İlyasova 4 sayıyla oynadı.
Voleybolda Türk takımlarının Avrupa kupalarındaki mücadelesi sürüyor.Avrupa şampiyonlar ligi'nde, bayanlarda Vakıfbank namağlup liderliğini korudu. Vakıfbank, (A) Grubu'ndaki 4. maçında deplasmanda Fransa'nın RC Cannes takımını 3-2 yendi. 
Bayanlar Voleybol 1. Lig'de 6. haftanın ilk maçında Galatasaray Daikin ile Sarıyer Belediyesi İstanbul'da karşı karşıya gelecek.
UEFA Avrupa Ligi C Grubu'ndaki 4. maçında Borussia Mönchengladbach'ı konuk eden Marsilya; geriye düştüğü mücadeleyi "kazandım" derken, 90+3'te 1 puana razı oldu 
İngiliz Milli Takımı'nda bir ilk yaşanıyor. İlk kez, Türk asıllı bir futbolcu kadroya alındı 
Spor Toto 3'üncü Lig'de mücadele eden Diyarbakır Büyükşehir Belediyespor, Türkiye liglerinin namağlup tek takımı unvanını elinde bulunduruyor 
İbb'nin Kamerunlu golcüsü hocasıyla görüştü ve ayrılmak istediğini söyledi. 30 yaşındaki forvetin danışmanı da, Fenerbahçe'nin bu oyuncuyu istediğini açıkladı 
Türk takımları bu sezon Avrupa Kupaları'nda toplam 21 puan kazanırken, Fenerbahçe ilk sırayı aldı 
Real Madrid'in yıldız ismi Cristiano Ronaldo, bir kez daha Altın Top Ödülü'nün kendisine verilmesi gerektiğini söyledi 
A Milli Takımın Danimarka maçı aday kadrosu ve programı açıklandı
Beşiktaş Kulübü, yakın zamanda sözleşmesi sona erecek futbolcularından İsmail Köybaşı ile 3 yıllık sözleşme imzaladı.
Ciddi sakatlığının ardından sahalara dönüşünün 2 ayı bulabileceği iddia edilen İsveçli futbolcunun, bugünkü antrenmanın tamamında takımla birlikte çalışması şaşkınlık yarattı.
Şampiyonlar Ligi'nde Galatasaray ile karşılaşacak olan Manchester United'da Nani'nin en az 10 gün sahalardan uzak kalacağı açıklandı.
İtalya Serie A ekiplerinden Inter'in başarılı orta saha oyuncusu Wesley Sneijder'in Twitter kullanması yasaklandı.
Fenerbahçe'den olaylı bir şekilde ayrılan Alex de Souza'nın Kadıköy Şükrü Saracoğlu Stadı'ndaki locasından Limassol maçında özel bir isim vardı.
Galatasaray'ın Toulouse'dan kiraladığı Umut Bulut, sezon sonunda sarı-kırmızılı takımda kalmak istediğini açıkladı.
Trabzonspor'un Fildişi Sahili'li oyuncuları Didier Zokora ve Soulaymane Bamba'ya milli görev.
Fenerbahçe'nin Avrupa Ligi C Grubu 4. maçında AEL Limassol'u 2-0 yenerek Avrupa Ligi'nin dışında bırakması Rumların moralini çok bozdu. 
Fırtına, Elazığ'da buz kesti! Süper Lig'in 19. haftasında Sanica Boru Elazığspor deplasmanına konuk olan Trabzonspor sahadan 3-1 mağlup ayrıldı. 
Spor Toto Süper Lig'in 19. haftasında lider Galatasaray ile ikinci sıradaki Beşiktaş, zirve yarışında büyük önem taşıyan 2013'ün ilk derbisinde karşı karşıya gelecek.
Spor Toto 2. Lig Beyaz Grup'ta İnegölspor, deplasmanda Tokatspor'u 2-0 yendi.
16 yaş altı milli takımlar arasında düzenlenen Mercedes-Benz Ege Kupası'nda Danimarka, Çek Cumhuriyeti'ni 4-2 yendi.
PTT 1. Lig'in 19. haftasında Karşıyaka, seyircisiz oynanan karşılaşmada Şanlıurfaspor'u 78. dakikada Banahene'nin golüyle yenmeyi başardı.
PTT 1. Lig'de Denizlispor, Gaziantep Büyükşehir Belediyespor'u 2-1 mağlup etti.
Ziraat Türkiye Kupası A Grubu 5?inci hafta maçında 1461 Trabzon ile deplasmanda karşılaşacak olan Bursaspor, hazırlıklarına ara vermeden başladı.
Trabzonspor Başkanı Sadri Şener Teknik Direktör Şenol Güneş'in istifasını kabul etti. Yarından itibaren yeni teknik direktör arayışlarına başlanacak.
Trabzonspor Teknik Direktörü Şenol Güneş, Elazığspor karşısında alınan mağlubiyetin ardından istifa etti.
Galatasaray, ünlü golcü Didier Drogba ile 1.5 yıllık kesin anlaşmaya vardı.
TKBL?nin 15. hafta mücadelesinde deplasmanda Edremit Belediyesi?ne konuk olan Kayseri Kaski, maçtan 70-74 galip ayrıldı.
Türkiye Kadınlar Basketbol Ligi'nde (TKBL) TED Ankara Kolejliler, deplasmanda Canik Belediyespor'u 59-54 yendi.
Son dönemde hakkında sayısız transfer haberi çıkan Interli oyuncu Wesley Sneijder, zorlu Lazio maçı öncesi yine kadroya alınmadı.
Fenerbahçe'nin başarılı oyuncusu Sezer Öztürk, Galatasaray derbisi öncesinde açıklamalar yapıyor.
Spor Toto Süper Lig'de pazar akşamı oynanacak, tüm Türkiye'nin merakla beklediği Galatasaray-Fenerbahçe derbisi öncesi bir araya gelen 2 kulübün Salihli'deki taraftarları dostluk mesajları verdi.
FIFA kokartlı hakemimiz Cüneyt Çakır'a önemli bir görev daha. Japonya'da düzenlenen Dünya Kulüpler Şampiyonası Finali'ni Cüneyt Çakır yönetecek.
İtalyan devi Inter'in takımdan ayrılmasına kesin gözüyle bakılan Hollandalı oyuncunun yerini Arda ile doldurmayı düşündüğü ortaya çıktı.
Turkish Airlines Euroleague'de grubunu üçüncü sırada bitirmeyi daha önceden garantilemiş olan Beşiktaş, TOP 16 öncesindeki son maçında Lietuvos Rytas'ı 66-65 yendi.
Beko Basketbol Ligi takımlarından Royal Halı Gaziantep Büyükşehir Belediye, müthiş bir transfere imza atarak Olimapikos'un yıldız oyuncusu Joey Dorsey'i kadrosuna kattı.
Türkiye Kadınlar Basketbol Ligi'nde (TKBL), sezonun ilk derbisinde Galatasaray ile Beşiktaş yarın karşı karşıya gelecek.
Dinamo Kiev Teknik Direktörü Alexander Khatskevich, Hırvat Stoper Domagoj Vida hakkında açıklamalarda bulundu.
Evra, Guimaraes maçı öncesi kendi taraftarına uçan tekme atınca Marsilya sözleşmesini fesh etmişti.
Beşiktaş'ta hakeme ettiği küfür sonrasında 6 maç ceza alan Caner Erkin, yaptığı işten bin pişman oldu.
Milli Takım Teknik Direktörü Mircea Lucescu, Arnavutluk yenilgisi sonrası TFF Başkanı Yıldırım Demirören tarafından İstanbul'a çağrıldı.
Dünya Kupası elemelerinde İsveç, 1-0 kazandığı ilk maçın rövanşında İtalya deplasmanında 0-0 beraberlik elde edip Rusya'daki Dünya Kupası'na gitmeye hak kazandı. 
İngiltere basını, Fenerbahçe'nin Brezilyalı orta sahası Josef de Souza hakkında flaş bir transfer iddiası ortaya attı.
İtalyan basını, Paraguaylı stoperin ocak ayında kesin olarak Milan'dan ayrılacağını açıkladı. 
Çağlar Söyüncü Freiburg'da, Cengiz Ünder Roma'da... Türk futbolunun genç yetenek fabrikası Altınordu'da şimdi de 17 yaşındaki kaleci Berke Özer, Avrupa yolunda...
Aytemiz Alanyaspor'dan Emre Akbaba'yı gözüne kestiren Galatasaray, 2.5 milyon Euro'luk bonservis talebi sonrası pazarlık sürecini başlattı.
Milli Takım teknik direktörü Mircea Lucescu, Arnavutluk maçı sonrası basın toplantısında önemli açıklamalarda bulundu. 
Fenerbahçe'ye Valbuena'yı satan Lyon, bu kez de Jordan Ferri'yi önerdi.
Medipol Başakşehir'in orta saha oyuncusu Kerim Frei, A Milli Futbol Takımı'ndan davet beklediğini ve yeniden ay-yıldızlı formayı giymek istediğini söyledi.
Süper Lig'e milli maçlar nedeniyle verilen aradan sonra cuma günü Beşiktaş'a konuk olacak Teleset Mobilya Akhisarspor'da sakatlığı nedeniyle uzun süredir takımdan ayrı kalan Olcan Adın, ilk 11'e dönecek.
Sezon başında Burak, Kucka ve Sosa gibi önemli yıldızları kadrosuna katan Trabzonspor, devre arası transfer dönemi için çalışmalarını sürdürüyor. 
Galatasaray Yönetimi'nde transfer çalışmaları hız kazanıyor. Sarı-Kırmızılılar bu hafta içinde Avrupa'nın çeşitli ülkelerinde transfer girişiminde bulunacak.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Orlando Magic'i 110-100 yenen Golden State Warriors, art arda 7. galibiyetini aldı.
Trabzonspor Basketbol Takımı, Galatasaray maçı hazırlıklarını sürdürüyor
Galatasaray Odeabank Erkek Basketbol Takımı, ULEB Avrupa Kupası B Grubu'ndaki 6. maçında yarın Almanya'nın Bayern Münih takımına konuk olacak.
Profesyonel Tenisçiler Birliği (ATP) Finalleri'nde mücadele eden dünya 1 numarası Rafael Nadal, sakatlığı sebebiyle turnuvadan çekildiğini ve sezonu kapattığını açıkladı.
Teniste, kadın milli takımlar düzeyinde yapılan FED Kupası'nı, Belarus'u 3-2 yenen ABD kazandı.
Arnavutluk ile oynanan özel maçta sahadan 3-2'lik mağlubiyetle ayrılan A Milli Takım'da, teknik direktör Mircea Lucescu'nun görevinden ayrılmasının söz konusu olmadığı öğrenildi.
Fenerbahçe'nin Hollandalı yıldızı Robin Van Persie'de son dakika gelişmesi... Antrenmanlara çıkması beklenen yıldız oyuncunun kendini iyi hissetmemesi nedeniyle bir hafta daha idmana çıkmayacağı öğrenildi.
Spor yorumcusu Rıdvan Dilmen, TRT SPOR'da yayınlanan Futbolun Zirvesi programında haftanın futbol gündemini değerlendirdi. 
A Milli Takım'ın Romanya ile oynadığı karşılaşmada dizinden sakatlanan Ozan Tufan'ın durumunun ciddi olmadığı öğrenildi.
Fenerbahçe'de ligdeki kötü gidişata son verilemesi için başkan Aziz Yıldırım da devreye girdi.
2018 FIFA Dünya Kupası Avrupa Elemeleri Play-Offları'nda İsveç'e 2 maç sonunda gol atamadan elenen İtalya'da, teknik direktör Gian Piero Ventura ile yolların ayrılması beklenirken, İtalya Milli Takımı için yeni adaylar da ortaya atılmaya başlandı.
ABD'nin Phoenix Rising takımında forma giyen Fildişi Sahilli golcü Didier Drogba, gelecek sezonun sonunda futbolculuk kariyerini noktalayacağını açıkladı.
Hazırlık maçında Arjantin, 2-0 öne geçtiği maçta Nijerya'ya 4-2 kaybetti.
Trabzonspor'un deneyimli kalecisi Onur Kıvrak, yabancı sınırı ve Türk futbolu hakkında açıklamalar yaptı.
Ümit Milli Takımımız 2019 U21 Avrupa Şampiyonası Grup Elemeleri beşinci maçında grup lideri Belçika'ya 2-1 mağlup oldu.
Galatasaray'da sezona flaş bir başlangıç yapan ve Bafetimbi Gomis'in ardından takımın en golcü oyuncusu olan Tolga Ciğerci'den gelen haber teknik heyeti rahatlattı. 
İspanya Profesyonel Futbol Ligi (LFP) Başkanı Javier Tebas, İspanya 1. Futbol Ligi'nde (La Liga) gelecek sezon Video Yardımcı Hakem (VAR) uygulamasına geçileceğini açıkladı.
Hırvatistan Futbol Federasyonu (HNS), milli takım teknik direktörü Zlatko Dalic'in Rusya'da düzenlenecek 2018 FIFA Dünya Kupası'nda takımın başında olacağını duyurdu.
Play-off turunda İtalya'yı eleyerek Dünya Kupası bileti alan İsveç Milli Takımı'nın oyuncuları, ülke basınında kahraman olarak gösterildi. 
NBA'de milli basketbolcumuz Ömer Aşık'ın formasını giydiği Houston Rockets sahasında New Orleans Hornets'i konuk etti.
THY Euroleague'de Fenerbahçe Ülker, gruptaki 6. maçında Rusya deplasmanında Khimki'ye tartışmalı bir son saniye basketinin ardından 71-70 mağlup oldu.
Yunanistan Birinci Futbol Ligi takımlarından Panathinaikos'un teknik direktörü Jesualdo Ferreira'nın görevine son verildi. 
Spor Toto Süper Lig'in 12. haftasında yarın Kardemir Karabükspor'u ağırlayacak "Cim Bom", maçı 3 puanla tamamlayarak hem liderliğini korumak, hem de Manchester United maçı öncesi moral kazanmak istiyor 
Spor Toto Süper Lig'de, hakemler 11 haftada 17 kez penaltı kararı verirken, 16 atış golle sonuçlandı 
İsveç'in İngiltere'yi 4-2 mağlup ettiği hazırlık karşılaşmasında Zlatan Ibrahimovic birbirinden güzel 4 gole imza attı 
Kulüpler Birliği Başkanı Dursun Özbek, video hakem uygulamasının gelecek sezon uygulamaya geçeceğini, mevcut yabancı sayısının da 2019 sezonu sonuna kadar devam edeceğini açıkladı.
Beşiktaş, yeni sözleşme isteyen 34 yaşındaki Kanadalı ile ilgili kararını sezon sonuna bıraktı. 
Beşiktaş'a Portekiz Milli Takımı'nın ABD ile oynadığı maçta sakatlanan Pepe'den müjdeli haber geldi.
Beşiktaş ile Fenerbahçe'nin transfer listesinde bulunan Marouane Fellaini, Manchester United'ın yaptığı ilk sözleşme uzatma teklifini reddetti. 
Avrupa'dan birçok talibi bulunmasına rağmen Oğuzhan Özyakup, yeni sözleşme imzalayıp, tarih bölümünü de boş bıraktı. Kaptan, takımına para kazandırmadan ayrılmayacak.
Dünya Kupası Kıtalararası Elemeleri play off rövanş maçında Avustralya, Orta Amerika takımı Honduras'ı 3-1 yendi ve Dünya Kupası'na katılma hakkı elde etti. 
Galatasaray'da bu sezon ligde tek bir dakika bile forma giymeyen 7 oyuncu, maaş bütçesinde 8 milyon Euro'luk yer kaplıyor.
Genç yıldız Okay Yokuşlu'yu izlemek için Trabzon'dan izin isteyen West Bromwich'in devre arasında teklifini sunacağı öğrenildi.
Sezon başı kadro dışı bırakılan ve A Takım'dan ayrı çalışan Hakan Balta, futbolu bırakma kararı aldı.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Başkan Vekili ve Milli Takımlardan Sorumlu Yönetim Kurulu Üyesi Ali Dürüst, A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Mircea Lucescu'yla yolları ayırmak gibi bir düşüncelerinin olmadığını söyledi.
Turkish Airlines EuroLeague'de temsilcimiz Anadolu Efes, üst üste ikinci zorlu deplasmanında Maccabi Fox Tel Aviv'i de 92-72 ile geçmeyi başardı.
Sezon başında adı Galatasaray'la anılan Max Meyer hakkında, Alman kulübünden açıklama geldi.
Ziraat Türkiye Kupası 5'inci turunda oynanacak ilk maçların programı belli oldu.
Anadolu Efes, Derrick Brown'ın sakatlığı sonrası transfer ettiği Justin Doellman ile yollarını ayıracak.
İspanya Birinci Futbol Ligi (La Liga) ekibi Athletic Bilbao, golcü oyuncusu Aritz Aduriz'in sözleşmesini bir yıllığına uzattı.
Play-Off'ta İtalya'yı yıkıp Dünya Kupası biletini kapan İsveç'te gözler şimdiden Zlatan İbrahimovic'e çevrildi. Euro 2016 sonrasında milli takımı bırakan 36 yaşındaki futbolcunun geri dönmesi gündemde.
Fildişi Sahili Milli Takımı'nın Belçikalı teknik direktörü Marc Wilmots görevinden ayrıldı.
ATP Dünya Turu Finalleri'nin üçüncü gününde İsviçreli Roger Federer, Alman Alexander Zverev'i 2-1 yendi.
Süper Lig'in geride kalan bölümünde 17 puan toplayan Göztepe, ilk devrenin son 6 haftasının 4'ünde deplasmanda puan arayacak.
Tenis: ATP Dünya Turu Finalleri Boris Becker Grubu'nda günün ilk maçında Jack Sock, Marin Cilic'i 2-1 yendi
Tecrübeli forvet Sow, ara transfer döneminde Türkiye'ye dönme konusunda umutlu.
2019 Avrupa Kadınlar Basketbol Şampiyonası Elemeleri B Grubu 2'nci maçında Türkiye, Polonya'yı 73-53 mağlup etti
Sezon başında Fenerbahçe'ye gelmek isteyen fakat transferi son anda gerçekleşmeyen Samuel Eto'o için girişimlere yeniden başlandı.
Göztepe Kulübü Başkanı Mehmet Sepil, transferle ilgili teknik direktör raporunu beklediklerini belirterek, Selçuk İnan ve Yasin Öztekin transferleriyle ilgili, “Hepsi çok iyi oyuncular ama şu anda bir gelişme yok” dedi.
Fenerbahçe, transfer gündemine Juventus'tan Sami Khedira'yı aldı.
Beşiktaş'ın Şenol Güneş'in sözleşmesini 2019 yılına kadar uzattığına yönelik haberler gündemi meşgul ederken gerçek ortaya çıktı. 
Fas asıllı İspanyol futbolcu Munir El Haddadi, 2018 Dünya Kupası'na katılmaya hak kazanan Fas Milli Takımı'nın formasını giyebilmek için girişim başlattı.
Medipol Başakşehir'in orta saha oyuncusu Gökhan İnler, hafta sonunda Galatasaray ile müthiş bir maç oynayacaklarını söyledi. 
Kulüpler Birliği Başkanı Dursun Özbek, toplantı sonrasında açıklamalarda bulundu.
Sezon sonunda Arsenal ile olan sözleşmesi sona erecek olan Mesut Özil'in alternatifi bulundu. Arsenal, Mesut Özil'in takımdan ayrılma ihtimaline karşın Lyon'dan Nabil Fekir'i kadrosuna katmak istiyor. 
Beşiktaş'ın Portkizli yıldızı Pepe, ABD ile oynanan hazırlık mücadelesinde sakatlanmış ve oyuna devam edememişti. Pepe'nin yapılan kontroller sonrası durumunun ciddi olmadığı ve tedbir amaçlı oyundan alındığı öğrenildi. 
Şenol Güneş A Milli Takım'ın başına geçiyor
Galatasaray'da sezon başı kadro dışı bırakılan ve A Takım'dan ayrı çalışan Hakan Balta, futbolu bırakma kararı aldı.
Fenerbahçe, Fernandao'yu isteyen Bursaspor'a karşı teklif yapmaya hazırlanıyor.
Beşiktaş'ta teknik direktör Şenol Güneş salı günü oynanacak Porto maçını düşünerek Akhisar mücadelesinde Babel'in yerine Lens'i 11'de başlatmayı planlıyor.
Sakatlık riskiyle çıktığı milli maçta dizini tuttuğu bir pozisyonda topa koşamadığı için tribünlerin ıslıkladığı Ozan, gösterilen tepki karşısında büyük üzüntü yaşadı.
NBA'e 9 maçla devam edildi. Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Cleveland Cavaliers, 23 sayı geri düştüğü New York Knicks deplasmanından 104-101 galip ayrılmayı başardı.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi 6'ncı hafta karşılaşmasında Darüşşafaka, Fenerbahçe Doğuş'u 84-78 mağlup etti.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nin 6. haftasında Anadolu Efes sahasında Yeşilgiresun Belediyespor'u 97-93 yendi.  
Formula 1 Dünya Şampiyonası'nın 19. yarışı Brezilya Grand Prix'sinde Ferrari takımının Alman pilotu Sebastian Vettel birinci oldu.
Fenerbahçe "Dönmezsen dönme" dediği Van Persie'nin ücreti için FIFA'nın kapısını çaldı. FIFA, doktor raporlarıyla sakatlığı sabit olduğu sürece maaşı ödemeyi kabul etti.
Beşiktaş, sağ bek bölgesi için Bayern Münih'ten Rafinha'ya kancayı taktı. Kara Kartal, sezon sonunda sözleşmesi bitecek olan 32 yaşındaki yıldızı, ocak ayında kadroya katmak istiyor.
Bayern MÜnih'in yıldız oyuncusu David Alaba, çocukluğundan bu yana Galatasaray taraftarı olduğunu söyledi.
Ligde geride kalan 11 haftada kalesinde 26 golle en fazla gol yiyen ekip olan Gençlerbirliği, savunmasındaki bu soruna Ahmet Çalık ile son vermeyi planlıyor. 
Trabzonspor, Süper Lig'in 12. haftasında 19 Kasım Pazar günü sahasında Osmanlıspor ile yapacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
Süper Lig'de heyecan milli aranın ardından kaldığı yerden devam ediyor. Ligin 12. haftasında oynanacak olan maçların hakemleri belli oldu. 
2018 Dünya Kupası Rusya'da düzenlenecek. Dev turnuvada 32 takım şampiyon olmak için mücadele edecek. 
THY Euroleague'de 7. haftanın en değerli oyuncusu (MVP) Anadolu Efes'in Amerikalı basketbolcusu Errick McCollum oldu.
Başakşehir'de Galatasaray maçı öncesi Emre ve Mahmut'tan iyi haber geldi. 
İngiliz basını, Fenerbahçe'nin Swansea'den Luciano Narsingh'i transfer etmek istediğini öne sürdü. 
FIFA kokartlı hakemlerden Ali Palabıyık, Galatasaray'ın bu hafta deplasmanda oynayacağı Medipol Başakşehir maçıyla birlikte 14. kez sarı-kırmızılıların karşılaşmasını yönetecek.
Galatasaray'ın Arda Turan transferi için sponsor arayışı NEF'in devreye girmesi ile son buldu.
Dünya Kupası Kıtalararası play off rövanş maçında Peru, 0-0 biten ilk maçın rövanşında rakibi Yeni Zelanda'yı 2-0 yenerek adını 2018 Dünya Kupası'na yazdırdı.
Galatasaray Odeabank, T.J. Cline'ın sözleşmesi feshedildiğini resmen açıkladı
Siyah-Beyazlılar'ı ligde üst üste iki kez şampiyonlukla buluşturan, Kara Kartal'la Avrupa'da da rekor üstüne rekor kıran Şenol Güneş'in, Beşiktaş'la olan sözleşmesi resmen uzatıldı. 
Milli takıma da seçilmesiyle tüm dikkatleri üzerine çeken Deniz Türüç için Kayserispor açık kapı bıraktı.
Brezilya Serie A'da 35. hafta karşılaşmasında Corinthians, Fluminense'yi 3-1 mağlup etti. Corinthians aldığı bu sonuçla sezon bitimine 3 hafta kala şampiyonluğu ilan etti.
THY Avrupa Ligi'nin 7. hafta maçında Fenerbahçe Doğuş sahasında Yunanistan'ın Olympiakos takımına uzatmada 90-83 yenildi.
THY Avrupa Ligi'nde Anadolu Efes'in Sırp basketbolcusu Vladimir Stimac, 6. haftanın en değerli oyuncusu (MVP) seçildi.
MotoGP Dünya Şampiyonası'nın 18. yarışı Valencia Grand Prix'sinde 3. sırayı alan Repsol Honda'dan İspanyol Marc Marquez, şampiyon oldu.
Beşiktaş'ın gözdesi milli oyuncu Kenan Karaman'ı Inter kaptı!
Altay maçı öncesi taraftarlar Karşıyaka'nın tesislerini bastı
Beşiktaş'ın yıldız savunma oyuncusu Pepe, bu akşam oynanacak Akhisarspor maçında forma giyemeyecek.
Galatasaray'ın 7 numarası Yasin Öztekin'in nargile içerken çekilen fotoğrafı sosyal medyada olay oldu. Sarı kırmızılı taraftarlar, 30 yaşındaki futbolcuya tepki gösterdi. 
Sarı kırmızılı ekip, bonservisi Ajax'ta olan Mitchell Dijks için Hollanda ekibiyle temasa geçti. Bu transferi ocak döneminde yapmak isteyen Galatasaray'ın en büyük kozu 24 yaşındaki oyuncunun sözleşmesinin Haziran 2018'de sona ermesi. 
Beşiktaş Yönetimi, Kanadalı dinamo Atiba Hutchinson'ı Şenol Güneş'in yardımcısı olarak düşünüyor.
Fenerbahçe'de Mehmet Topal krizi tatlıya bağlandı. Teknik direktör Aykut Kocaman tecrübeli oyuncu ile uzun süren bir toplantı gerçekleştirdi.
Galatasaray'ın sezon başında 500 bin Euro'ya Standard Liege'e kiraladığı Luis Cavanda Belçika ekibinde form tutmaya başladı.
Santos'tan ayrılmaya hazırlanan yıldız futbolcu Lucas Lima Fenerbahçe'den süre istediği öğrenildi.
MHK, Beşiktaş-Akhisar maçına Serkan Çınar'ı verdi. Bu atama çok konuşulacak bir istatistiği ortaya çıkardı. 
FIFA Kokartlı hakemlerimiz Cüneyt Çakır, Bahattin Duran ve Takır Ongun, Rusya'daki 2018 Dünya Kupası maçlarında görev alacak.
TFF 1. Lig ekiplerinden G.Manisaspor'a eski futbolcusu Ariza Makukula'ya olan 6.5 milyon TL'lik borcu sebebiyle FıFA tarafından Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) kanalıyla 6 puan silme cezası uygulandı. 
Uluslararası Futbol Federasyonları Birliği (FIFA) Futbol Zirvesi, 23 Kasım Perşembe günü İstanbul'da yapılacak.
İngiltere Premier Lig lideri Manchester City'yi çalıştıran Pep Guardiola, ekim ayının teknik direktörü seçildi.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Boston Celtics, üst üste 14'üncü galibiyetini son şampiyon Golden State Warriors'ı 92-88 mağlup ederek aldı.
Turkish Airlines EuroLeague'de Anadolu Efes, sahasında karşılaştığı Yunanistan ekibi Panathinaikos'a son topta 81-82 mağlup oldu.
Turkish Airlines EuroLeague'de iki İspanyol takımının mücadelesinde ev sahibi Real Madrid, rakibi Unicaja Malaga'yı 89-57 mağlup etti.
Voleybol Efeler Ligi'nde 9. haftanın son karşılaşmasında Fenerbahçe, TKD Enerji Gümüşhane Torul Gençlik'i 3-1 yendi.
İngiltere'nin başkenti Londra'daki O2 Arena'da düzenlenen ATP Finalleri'nde üçüncü yarı finalist Amerikalı Jack Sock oldu.
İsviçreli ünlü tenisçi Roger Federer, Londra'da yapılan ATP Finalleri'nde grup aşamasındaki üçüncü ve son maçından da galibiyetle ayrıldı.
Beşiktaş, Süper Lig'in 12. haftasında sahasında konuk ettiği Akhisarspor'la 0-0 berabere kaldı ve zirve yolunda önemli bir 2 puan kaybetti.
Milli formayla Japonya maçında görev yapan Brezilyalı yıldızı hırs bastı. Giuliano, marttaki milli araya kadar performansını daha da artırıp Dünya Kupası'nda olma hayalini gerçekleştirmeye kararlı.
Spor yorumcusu Rıdvan Dilmen, %100 Futbol programında, Beşiktaş'ta forma giyen Oğuzhan Özyakup ile ilgili görüşlerini aktardı.
Devre arası takviyeleri için şimdiden kolları sıvayan ve hem yerli hem de yabancı isimlerle görüşme halinde olan Galatasaray'ın, Kayserispor'un yıldızı Deniz Türüç'ün transferi konusunda önemli aşama kaydettiği öğrenildi.
Beşiktaş, Süper Lig'în 12. hafta mücadelesinde Akhisarspor'la berabere kalırken maçın başında kazanılan penaltıyı gole çeviremeyen Quaresma'nın morali altüst oldu.
Manchester City'nin Brezilyalı orta saha oyuncusu Fernandinho, Instagram hesabından Galatasaray'ı takibe aldı.
Sakatlığı sebebiyle süredir formasına hasret kalan Burak Yılmaz sahalara dönüyor. bir aksiliği yıldız ilk 11'da olması uzun Büyük dakika son olmazsa oyuncunun sahada bekleniyor.
Fenerbahçe'de geride kalan 11 haftada maçların tamamında şans bulan sadece iki isim vardı: Mathieu Valbuena ve Mauricio İsla...
Turkish Airlines EuroLeague'de çift maç programı içeren hafta arası geride kaldı. Sekizinci maçların en iyi 10 hareketi de belirlendi.
Ünlü Amerikan spor kanalı Fox Sports, “Türkiye 2024'e koşuyor” başlığıyla Türkiye Futbol Federasyonu'nun UEFA 2024 Avrupa Futbol Şampiyonası ev sahipliği adaylığıyla ilgili çarpıcı bir analiz yayınladı.
Süper Lig 12. haftasında Beşiktaş ile Akhisarspor Vodafone Park'ta golsüz berabere kaldı. Maçın ardından Erman Toroğlu önemli yorumlarda bulundu.
Sivasspor, zorlu Fenerbahçe deplasmanı öncesi zafere kilitlendi. Son 5 haftada 13 puan toplayan oyuncular Başkan'a galibiyet sözü verirken, Mecnun Otyakmaz da, “Sivas eski günlerine dönüyor” dedi.
İsmail Köybaşı, ligde ilk 4 haftanın 3'ünde 11'de görev yaptıktan sonra kulübeye mahkum kalmıştı.
Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş, 0-0 beraberlikle sonuçlanan Teleset Mobilya Akhisarspor maçının ardından açıklamalarda bulundu.
Porto uzatmalarda attığı iki golle Portimonense'yi 3-2 mağlup etti ve Portekiz Kupası'nda tur atladı. Porto'nun geri dönüşünde goller 90+1. dakikada Aboubakar ve 90+6. dakikada Yacine Brahimi'den geldi.
Büyük Britanyalı tenisçi Andy Murray, antrenörü Ivan Lendl ile bir kez daha yollarını ayırdı.
LeBron James'in 39 sayı, 14 ribaunt, 6 asistle oynadığı maçta Cavaliers, sahasında Los Angeles Clippers'ı 118-113 yendi.
Turkish Airlines EuroLeague'de temsilcimiz Fenerbahçe Doğuş, deplasmanda karşılaştığı Rus ekibi CSKA Moskova'yı büyük çekişmeye sahne olan maçta, uzatma sonunda Melli'nin son saniye basketiyle 95-93 mağlup etti.
Türkiye Tenis Federasyonu Başkanı Cengiz Durmuş, dünyaca ünlü Rus sporcu Maria Sharapova'nın İstanbul'da gelecek hafta Çağla Büyükakçay ile yapacağı özel maçla, Türk tenisine katkı sağlayacağını söyledi.
Sutopu Liginde 2016-2017 sezonu şampiyonu hafta sonu İzmir'de belli olacak.
Galatasaray'da sarı kart gören Brezilyalı futbolcu, Süper Lig'in 13. haftasında Türk Telekom Stadyumu'nda oynanacak Aytemiz Alanyaspor maçında cezalı duruma düştü.
Süper Lig'in 12. haftasında Atiker Konyaspor'la Antalyaspor, Fofana(75') ve Eto'o(85')'nun golleriyle 1-1 berabere kaldı.
Süper Lig'in 12. haftasında ligin zirvesini yakından ilgilendiren bir mücadele yaşandı. Başakşehir Fatih Terim Stadyumu'nda Galatasaray'ı ağırladı. Mücadeleye damga vuran Adebayor Hat-trick yaptı ve takımının sahadan 5-1 galip ayrılmasını sağladı. 
Süper Lig'in 12. haftasında Galatasaray ile kendi sahasında karşılaşan Başakşehir'de Emre Belözoğlu sakatlığı nedeniyle 18 kişilik kadroda yer almadı.
İngiltere Premier Ligi'nin 12. haftasında Leicester City kendi sahasında Manchester City'ye 2-0'lık skorla mağlup oldu.
Almanya 1. Futbol Ligi'nin (Bundesliga) 12. haftasında Wolfsburg, milli futbolcu Yunus Mallı'nın iki gol attığı maçta Freiburg'u 3-1 mağlup etti.
Antalyaspor Teknik Direktörü Leonardo Araujo çok zor bir maç oynadıklarını söyledi.
İngiltere Premier Lig'de oynanan derbi maçta Arsenal, sahasında Tottenham'ı 2-0 mağlup etti.
Süper Lig'in 12. haftasında Bursaspor, sahasında Göztepe ile golsüz berabere kaldı.
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nin 7. haftasında Trabzonspor, sahasında Galatasaray Odeabank'ı 21 sayı farkla mağlup etti: 103-82.
Akhisar karşısında beklenmedik biçimde 2 puan kaybeden Beşiktaş'ta, Teknik Direktör Şenol Güneş maçtan sonra oyuncularını, hem övdü hem uyardı.
TFF 2. Lig Beyaz Grup'ta zirve mücadelesi veren Altay, 13. haftada oynanan İzmir derbisinde, son sıradaki Karşıyaka'yı 2-1 yendi. 
Şampiyonlar Ligi'nde salı günü Beşiktaş ile karşılaşacak olan Porto'da 3 önemli oyuncu kadroya dahil edilmedi.
Galatasaray'da, Medipol Başakşehir karşısında alınan 5-1'lik yenilgi sonrası Dursun Özbek, Cenk Ergün ve Igor Tudor, yarın Florya'da toplantı yapacak.
Fanatik yazarları, Başakşehir'in Galatasaray'ı 5-1 mağlup ettiği maçı değerlendirdi.
Beşiktaş'ın salı günü Şampiyonlar Ligi'nePorto ile oynayacağı kritik mücadelenin hakemi belli oldu.
Aytemiz Alanyaspor, evinde Evkur Yeni Malatyaspor'u Vagner Love'ın golüyle 1-0 yendi.
Sezonun flaş ekiplerinden Kayserispor, Süper Lig'in 12. haftasında ligin son sırasında bulunan Gençlerbirliği'ni Umut Bulut(28') ve Boldrin(58')'in golleriyle 2-1 mağlup etti. 
Bu sezon ilk kez Medical Park Stadyumu'nda ilk 11'de sahaya çıkan Trabzonspor'un yıldız oyuncusu Fabian Castillo'nun yeni saç imajı dikkat çekti.
İspanya 1. Futbol Ligi'nin 12. haftasında oynanan Madrid derbisi golsüz berabere bitti.
İspanya 1. Futbol Ligi'nin (La Liga) 12. haftasında Barcelona, konuk olduğu Leganes'i 3-0 yenerek namağlup liderliğini sürdürdü.
Galatasaray'a Brezilyalı futbolcu Fernando'dan kötü haber...
TFF 1. Lig'in 12. haftasında Balıkesirspor Baltok, sahasında Eskişehirspor'a 3-2 mağlup oldu.
Paris Saint-Germain, kendi evinde Cavani (2), Di Maria ve Pastore'nin golleri ile Nantes'i 4-1 mağlup etti.
Ligin en istikrarlı takımı Başakşehir'de teknik direktör Abdullah Avcı, Galatasaray zaferinin baş mimarları arasında yer aldı
Napoli, İtalya Serie A 13. hafta mücadelesinde Milan'ı Insigne ve Zielinski'nin golleriyle 2-1 yendi.
Dünya Ralli Şampiyonası'nın (WRC) Avustralya'da düzenlenen 13. ayağında, Hyundai takımının Belçikalı pilotu Thierry Neuville birinciliğe ulaştı.
ATP Dünya Turu Finalleri'nde ABD'li Jack Sock'ı 2-1 mağlup eden Bulgar Grigor Dimitrov, finale yükseldi.
Milli takımdan kulüplerine sakat dönen oyuncuların maaşlarını, sakatlık süresi boyunca FIBA ödeyecek.
Bilyoner.com Kadınlar Basketbol Süper Ligi'nin 6. hafta kapanış maçında Hatay Büyükşehir Belediyespor, konuk ettiği Galatasaray'ı 84-82 yendi.
Beşiktaş Şampiyonlar Ligi 5. maçında yarın akşam Vodafone Park'ta Porto ile karşı karşıya gelecek. 
5-1'lik Medipol Başakşehir yenilgisinin ardından teknik direktör Igor Tudor'a olan tüm destek çekildi, ancak Hırvat teknik adama son bir kredi daha verildi.
Beşiktaş'a sezon başında Sunderland'den büyük umutlarla gelen ancak bir türlü beklenileni veremeyen Jeremain Lens, siyah beyazlıları pişman ettirdi.
Galatasaray'da Serdar Aziz'in yokluğunda Başakşehir karşısında forma giyen ve oynadığı oyunla eleştiri oklarının hedefi olan Jason Denayer, çok kritik hatalar yaptı.
Porto; Tiquinho ve Marega'nın sakatlıkları sebebiyle İstanbul'a forvet oyuncusu olarak sadece Vincent Aboubakar'ı getirecek.
Süper Lig'de 12. haftada Sivasspor'u 4-1'le geçen ve Galatasaray'la Beşiktaş'ın puan kaybettiği haftayı karlı kapatan Fenerbahçe'de oyuncuların performansı beğeni topladı. 
Fenerbahçe'de kaleyi Carlos Kameni'den geri alan Volkan Demirel, Demir Grup Sivasspor maçındaki görüntüsüyle dikkat çekti.
Forvet bölgesinde yaşanan sıkıntıyı çözmek için kolları sıvayan yönetim, Fernandao'ya imza attırmaya kararlı.
Yeterince şans bulamadığı Olimpia Milano ile yollarını ayıran Zoran Dragic, Anadolu Efes'le imzaya yakın.
Spor Toto Süper Lig'in 12. haftasında Sivasspor'u ağırlayan Fenerbahçe, sezona suskun başlayan Soldado'nın hat-trick yaparak yıldızlaştığı karşılaşmada rakibini 4-1 mağlup etmeyi başardı.
Süper Lig İlhan Cavcav Sezonu 13. hafta müsabakasında 26 Kasım Pazar günü deplasmanda Antalyaspor ile karşılaşacak olan Fenerbahçe, bu maçın hazırlıklarına sabah saatlerinde yaptığı antrenmanla başladı.
Başakşehir karşısında silik bir futbol oynayan Latovlevici'ye yedek kulübesi yolu göründü. Romen sol bekin yerine, Aytemiz Alanyaspor karşısında Martin Linnes'in forma giymesi bekleniyor.
Haftayı Antalya beraberliği ile kapatan Yeşil- Beyazlılar gözünü Avrupa Ligi'ne çevirdi. Mehmet Özdilek ve öğrencileri, Marsilya ile yapacakları maçın hazırlıklarına başladı.
Bulgar tenisçi Grigor Dimitrov, Belçikalı David Goffin'i 2-1 yenerek ATP Dünya Turu Finalleri'nde şampiyonluğa ulaştı.
Galatasaray Odeabank Erkek Basketbol Takımı, başantrenör Erman Kunter yönetiminde beklenenden uzak bir performans sergiliyor. 
NBA'de Golden State Warriors, Stephen Curry'nin 39 sayı, 11 ribaunt, 7 asistlik performans ortaya koyduğu maçta Brooklyn Nets'i 118-111 mağlup etti. 
Tahincioğlu Basketbol Süper Ligi'nde TOFAŞ, sahasında Anadolu Efes'i 80-69 yenmeyi başardı. 
Voleybol Efeler Ligi'nin 10. haftasında Halkbank, Maliye Piyango'yu 3-0 mağlup etti.
ATP Dünya Turu Finalleri'nde finale yükselen ilk isim İsviçreli Roger Federer'i 2-1 mağlup eden Belçikalı David Goffin oldu.
Amerikan Basketbol Ligi (NBA) ekiplerinden San Antonio Spurs, tecrübeli oyuncusu Manu Ginobili'nin sözleşmesini uzattığını duyurdu.
Barcelona'da sıcak saatler... Katalanlar'da herkesi şoke eden bir gelişme yaşandı. Uzun süreden beri Messi'ye yeni sözleşme imzalatmak için uğraşan Katalanlar yıldız futbolcudan gelen taleple şok oldu.
Beşiktaş'ın Portekizli yıldızı Pepe, CNN International'a özel bir röportaj verdi. Portekizli savunmacı, dünyaca ünlü süper star Cristiano Ronaldo'yu Beşiktaş'a çağırdı.
Trabzonspor'un Arjantinli yıldızı Jose Sosa'nın 2 ile 3 hafta boyunca sahalardan uzak kalacağı belirtildi.
Şampiyonlar Ligi'ndeki tek temsilcimiz Beşiktaş, grubunu lider bitirmek için Porto karşısına çıkıyor.
Galatasaray'ın Medipol Başakşehir'e 5-1'lik mağlup olması sarı-kırmızılı takımda Tudor'un yeniden tartışılmasına neden oldu.
Beşiktaş'ın ara transfer dönemi için 4,5 yıllık anlaşma sağladığı Domagoj Vida'ya Everton talip oldu. 
Bir dönem kiralık olarak F.Bahçe'de forma giyen Lazar Markovic, kulübe geri dönmek için menajeri ile haber gönderdi. Son karar Aykut Kocaman'ın.
Beşiktaş'a sezon başında Sunderland'den büyük umutlarla gelen ancak bir türlü beklenileni veremeyen Jeremain Lens, siyah beyazlıları pişman ettirdi.
Daha defansif bir orta saha isteyen Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, devre arasına kadar Mehmet Topal ve Josef de Souza ile devam edecek.
Fenerbahçe'nin müzmin sakatı Robin van Persie, Sivasspor maçını locadan takip etti.
Barcelona Genel Direktörü Pep Segura ile görüşerek takımdan ayrılmak istediğini açıklayan Arda Turan için Monaco devreye girdi.
Gençlerbirliği, Süper Lig'in 3. haftası sonunda yollarını ayırdığı teknik direktör Ümit Özat'ı yeniden göreve getirdi.
Fenerbahçe'nin Sivasspor'u 4-1 mağlup ettiği maçta gol orucunu hat-trick yaparak bozan Soldado, geçen hafta yakın çevresine verdiği sözü tutmanın mutluluğunu yaşıyor.
Latovlevici ve Linnes'in beklenen performanslarını gösterememesi sonrasında Sarı-Kırmızılılar'da bir numaralı gündem maddesi sol bek transferi.
Sarı-Lacivertliler için geride kalan hafta tek kelimeyle muhteşemdi. Fenerbahçe'nin farklı branşlardaki takımları, zorlu maçlardan galibiyetlerle ayrılmayı başardı.
Sakatlığını atlatıp Osmanlı maçında 76. dakikada oyuna giren Juraj Kucka, hafta içinde tam olarak hazır duruma geleceğini söyledi.
Süper Lig'de geride kalan 12 haftada 7 takım teknik direktör değişikliğine gitti. 
Başakşehir'de Galatasaray maçına yetişmeyen kaptan Emre Belözoğlu'nun durumu merak ediliyor.
Sivas maçında ilk kez Fenerbahçe formasıyla sahaya çıkan Oğuz Kağan Güçtekin, çifte sevinç yaşadı.
Milli boksör Beyza Saraçoğlu, 51 kiloda Sri Lankalı rakibi Kumarage Watthe'yi 5-0 yenerek üst tura yükseldi.