Ýlk ihalede 6 ay vadede dolar kuru 4,13 oldu
ABD'li yatýrým bankacýlýðý devi Goldman Sachs, Brexit sonrasýnda Avrupa merkezini Londra'dan Frankfurt ve Paris'e taþýyacaðýný açýkladý.
Ýngiliz þirketleri gelecek 6 ayda euro kullanýmýný azaltacaklar.
Dolar ve euro, Türk lirasý karþýsýnda yükselirken 10 yýl vadeli hazine tahvillerinin faizi yüzde 12.68 seviyesinde bulunuyor.
Dolar 3,92, euro 4,62 seviyesini gördü
Avrupa borsalarý karýþýk seyirle baþladý
XTB Araþtýrma Müdürü Arzu Toktay, dolar ve hisse senedi piyasasýný deðerlendirdi.
VakýfBank, Fransýz Kalkýnma Ajansý ile kýrsal kalkýnma ve tarým sektörlerini desteklemek amacýyla 80 milyon euroluk kredi anlaþmasý imzaladý.
Merkez Bankasý TL uzlaþmalý vadeli döviz satým ihalelerine baþladý.
Borsa Ýstanbul'da BIST 100 endeksi, günün ilk yarýsýný yüzde 0,11 deðer kaybýyla 106.125,75 puandan tamamladý.
Ýþvereni zorda olan iþçiye 'fon' desteði
Tüketici fiyat endeksi (TÜFE) aylýk yüzde 0,47, yurt içi üretici fiyat endeksi aylýk yüzde 0,41 arttý.
Uluslararasý Para Fonu Avrupa Departmaný Direktörü Thomsen, "Türk ekonomisinde bu yýl geçen seneye kýyasla dikkate deðer bir hýzlanma görüyoruz" dedi
Alman havayolu þirketi Air Berlin iflasýný verdi
Alibaba, Sun Art'ýn yüzde 36,2 hissesini satýn alacak
ABD Merkez Bankasý Chicago Þubesi: "Düþük enflasyon rakamlarý cesaret verici deðil"
Borsa Ýstanbul'da iþlem gören hisse senetleri haftalýk bazda ortalama yüzde 2,01 arttý. Bu hafta 24 ayar külçe altýnýn gram satýþ fiyatý yüzde 3,40, euro/TL de yüzde 1,53 deðer kazandý.
ABD'de enflasyon beklentinin altýnda kaldý
Bitcoin'in piyasa deðeri Goldman Sachs ve Morgan Stanley'in piyasa deðerlerini geride býraktý.
Fitch, Venezuela'nýn yabancý para cinsinden kredi notunu 'sýnýrlý temerrüt' seviyesine düþürdü.
Dünyada 2040'a kadar küresel enerji talebinin 2015'e kýyasla yüzde 35 artarak günlük 372 milyon varil petrol eþdeðerine yükseleceði öngörülüyor.
Hazine nakit dengesi ekimde 4 milyar 501 milyon lira, ocak-ekim döneminde ise 44 milyar 901 milyon lira açýk verdi.
Avrupa Ýmar ve Kalkýnma Bankasý (EBRD), Türkiye için 2017 büyüme tahminini % 2,6'dan %5,1'e yükseltti.
ABD'de, Tüketici Fiyat Endeksi, ekimde aylýk yüzde 0,2 ve yýllýk yüzde 2,0 artarak beklentiyi karþýladý.
Çin'in yabancý para rezervleri önceki sekiz ay boyunca olduðu gibi ekim ayýnda da artýþ gösterdi.
Ýstatistik Kurumu verilerine göre, þubat ayýnda enflasyon yüzde 0,02 düþtü. 
Önemli Avrupa Merkez Bankasý yetkililerinin, bankanýn tahvil alýmlarýndan çýkýþ yönündeki kararýna karþý çýktýðý ve kararda deðiþiklik yapmak istediði belirtildi.
Uluslararasý Sivil Havacýlýk Örgütü aylýk ekonomik raporunda en fazla yolcu taþýnan havalimanlarýný ve dünya genelindeki ilk 15 havayolu þirketini açýkladý.
Avrupa Merkez Bankasý Baþkaný Mario Draghi, Euro Bölgesi'ndeki negatif faiz oranlarýnýn bankalarýn karlýlýðýný zayýflattýðýna dair çok az kanýt gördüklerini söyledi.
Dev havayolu þirketi, Borajet'i satýn alýyor
ABD borsasýndan bomba Bitcoin açýklamasý
Borsa günün ilk yarýsýnda yüzde 0,15 deðer kaybederek 113.994,32 puana düþtü.
Dünya Bankasý Türkiye Direktörü Johannes Zutt, iklim deðiþikliði sebebiyle 2030 yýlý itibarýyla dünya genelinde 100 milyon insanýn yoksul kalacaðýný bildirdi.
Sabancý Holding'den 880.5 milyon TL net kar
Yýl sonunun gelmesine raðmen kar payý daðýtýmlarý hýz kesmeden devam ediyor.
Türkiye Finans, yýlýn 9 ayýnda 279 milyon lira kar açýkladý. Bankanýn net karý geçen yýlýn ayný dönemine kýyasla yüzde 12 arttý.
Ýller Bankasý, Dünya Bankasý kaynaklarýndan 'Sürdürülebilir Þehirler Projesi' kapsamýnda 121,2 milyon euro tutarýnda kredi çekti.
ABD'li devlerin karý yüzde 22 arttý
Fibabanka'nýn 2017 yýlýnýn ilk üç çeyreðinde net karý %34 artarak 110,1 milyon TL olarak gerçekleþti.
Hazine nakit dengesi 4.50 milyar lira açýk verdi
Dijital paralar yakýn zamanda fiziki paranýn yerini almayacak
Euro Bölgesi yetkilileri, Avrupa Merkez Bankasý'nýn kurumsal tahvil alýmlarý planýný yeniden deðerlendirdiðini bildirdi.
Türkiye Bankalar Birliði Baþkaný Hüseyin Aydýn, faizlerin yüksek olduðuna katýldýklarýný ancak bunun nedenlerinin tartýþýlmasý gerektiðini söyledi.
Avrupa'da bulunan 'zombi' þirketlere iliþkin endiþeler artýyor.
Borsa Ýstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,66 deðer kazancýyla 105.963,60 puandan tamamladý.
Merkez Bankasý, þirketlerin kur riskinin yönetilmesi için 1 ay boyunca 3 milyar dolar satacak. 
Büyüme rakamlarý beklentilerin üzerinde çýktý. Türkiye, 2015’in üçüncü çeyreðinde yüzde 4 büyüdü.
Avrupa borsalarý güne yükseliþle baþladý.
Japonya'da bireysel yatýrýmcý TL varlýklara inanmaya devam ediyor.
Merkez Bankasý verilerine göre piyasa 90.748,7 milyon TL ekside açýldý.
Türkiye'nin Yurtdýþý Varlýklarý Açýklandý! Hisse Senedi Stoklarý Yüzde 40 Arttý
Gram altýn tüm zamanlarýn en yüksek seviyesi olan 164,2 liraya kadar çýktý.
Brent petrolün varil fiyatý, Petrol Ýhraç Eden Ülkeler Örgütü'nün üretimi kýsma anlaþmasýný uzatacaðý beklentisi ile 63,07 dolara yükseldi.
Bank of America boða piyasasýnýn 2018'de sona ermesini bekliyor.
Piyasalar Fed tutanaklarýna odaklandý
ABD hisse senetleri, kazançlarýný ikinci güne taþýdý.
ÝBB'nin 2018 bütçesi 20.1 milyar TL
Merkez Bankasý'nýn Türk lirasý uzlaþmalý vadeli döviz satým ihalesi sonuçlandý.
Benzinin litre fiyatýnda bu gece yarýsýndan itibaren 7 kuruþluk indirim yapýldý.
Borsa Baþkaný: Bitcoin'i takip ediyoruz
Altýnýn gram fiyatý, güne yükseliþle baþlamasýnýn ardýndan piyasalardan gelen haberlerle tüm zamanlarýn en yüksek seviyesi olan 163,8 lirayý gördü
Dünyanýn en büyük ekonomileri ABD, Çin ve Japonya, 63 trilyon dolarlýk "küresel hükümet borçlarý ligi"nde ilk üçte yer alýyor.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasý (TCMB), TL cinsi uzlaþmalý vadeli döviz satým ihalelerine baþlanacaðýný bildirdi.
Merkez Bankasý enflasyon tahminlerini OVP'ye paralel olarak güncelledi. 
Kurumlar Vergisi yüzde 22 olacak
Türkiye Ekonomi Zirvesi'nde konuþan KONUTDER Baþkaný Elmas: Gayrimenkul yatýrýmlarý artarak sürüyor
Otomotivde yýl bitmeden ihracat rekoru kýrýldý
Yunanistan ekonomisinde yüzde 2,5 büyüme tahmini
Benzinin litre fiyatýnda 7 kuruþluk indirim yapýldý. 
Piyasalarda yatýrým araçlarý dalgalý bir seyirde hareket ediyor. Yýlýn ilk üç çeyreðinde pozitif bir seyir izleyen  piyasalarda son çeyrekte oynaklýk artabilir. 
Türkiye'nin mobil internet ekonomisi 103 milyar liralýk deðer oluþturdu
Enerji ve madencilik sektörlerinde ocak-eylül döneminde düzenlenen teþvik belgesi sayýsý geçen yýlýn ayný dönemine kýyasla yüzde 45 artarak 2 bin 61'e yükseldi.
Avrupa borsalarý þirket gelirlerinin etkisiyle günü Ýngiltere'deki FTSE 100 hariç düþüþle tamamladý.
ABD'nin ticari ham petrol stoklarý geçen hafta 1,9 milyon varil azalarak 457,1 milyon varile geriledi.
ABD'de petrol sondaj kulesi sayýsý arttý
FOMC'nin son toplantýsýna iliþkin tutanaklar, enflasyon konusunda anlaþamayan Fed yetkililerinin yakýnda faiz artýrýlmasý konusunda ise uzlaþma saðladýðýný gösterdi.
Sabah ilk iþlemlerde tarihi rekor kýran döviz piyasalarý bir miktar geri çekildi.
Türkiye Ýstatistik Kurumu (TÜÝK) 2016 Aralýk Ekonomik Güven Endeksi verilerini açýkladý.
Türkiye`de benzin, motorin ve LPG satýþlarý ekim ayýnda geçen yýlýn ayný ayýna kýyasla arttý.
Türk Hava Yollarý 2017 yýlýnýn üçüncü çeyreðinde, 939 milyon ABD Dolarý Esas Faaliyet Karý ile tarihinin en yüksek 3. çeyrek karýný açýkladý.
Uzmanlar, ay baþýndan bu yana yatýrýmcýsýna yüzde 4,8 kazanç saðlayan gram altýnýn, þu anki 162 lira seviyelerinden 170 liraya çýkmasýný bekliyor.
esla, ekonomi sýnýfý aracý olan Model 3 üretimindeki gecikmeler nedeniyle Bloomberg verilerine göre dakikada 8 bin dolar kaybediyor.
Avrupa Birliði, Türkiye'nin büyüme tahminini bu yýl için yüzde 3'den yüzde 5,3'e, 2018 için de yüzde 3,3'den yüzde 4'e yükseltti.
Saxo Bank stratejisti Kay Van-Petersen, Bitcoin`in fiyatýnýn kýsa sürede 10 bin dolarýn üzerine çýkacaðýný öngördü. 
Ekim'de aylýk en yüksek reel getiri Amerikan Dolarý'nda oldu.
Yýlýn ilk yarýsýnda 8 bin 296 ihale yasaðý
Altýnýn gram fiyatý, güne yükseliþle baþlamasýnýn ardýndan 163,4 lira seviyelerinde dengelendi.
24 Kasým 2017 tarihinden geçerli olmak üzere benzinde 8-10 kuruþ fiyat artýþý bekleniyor.
Morgan Stanley'e göre trilyon dolarlýk yatýrým fýrsatý
Ucuz et satýþý etkili oldu, et fiyatlarý yüzde 10-15 geriledi
Tarým sektöründe üretici fiyatlarý ekim ayýnda yüzde 1,78 oranýnda artýþ gösterdi.
Finansal kiralama þirketlerinin 9 aylýk net dönem karý 881 milyon TL oldu.
Otellerde istihdam aðustos ayýnda yüzde 15,4 artýþ kaydederek 355 bin kiþiye çýktý.
Merkez Bankasý, eylül ayýna iliþkin ödemeler dengesi verilerini açýkladý...
OSD'ye göre bu yýlýn on ayýnda 2016'nýn ayný dönemine göre otomotiv sanayisinin toplam üretimi yüzde 17, otomobil üretimi ise yüzde 27 arttý.
Ýhracat birim deðeri eylülde bir önceki yýlýn ayný ayýna göre yüzde 3 yükselirken, ayný dönemde miktar da yüzde 5,5 artýþ kaydetti. 
Kur ve arzdaki artýþ, eylül ayýnda döviz bazýnda tüm sektörlerde kiralarý düþürdü.
Fitch'ten belediyeler için 'döviz kur riski' uyarýsý
Bankalarýn döviz varlýklarý yüzde 5.6, yükümlülükleri yüzde 13 arttý
Dünya Bankasý, TANAP'a 800 milyon dolarlýk krediyi onayladý
Altýn gram fiyatlarý dünkü yükseliþin ardýndan 130 liranýn üzerinde dengelendi
Dolar kuru rekor üstüne rekor kýrsa da yýlbaþýndan bu yana getirisi yüzde 16'da kaldý. 
ABD baþkanlýk seçimleri sonrasý geliþmekte olan ülkelerin tahvil fonlarýndan bir haftada 6.4 milyar dolarlýk rekor para çýkýþý oldu.
Türkiye`nin altýn ithalatý eylülde 2015`in ayný dönemine göre yüzde 388 artarak 7,1 ton olurken, yýlýn 10 ayýnda da 44 tona yaklaþtý.
Merkez Bankasý verilerine göre piyasa 90.159,5 milyon TL ekside açýldý.
Döviz fazlasý olan þirketler kazandýrdý
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasý (TCMB), aralýk ayýna iliþkin Ýktisadi Yönelim Anketi ve Reel Kesim Güven Endeksi'ni açýkladý.
Yabancýlar geçen hafta net 180,4 milyon dolarlýk hisse senedi, 368,1 milyon dolarlýk DÝBS sattý, 102,7 milyon dolarlýk ÖST aldý
Merkez'in faizi sabit tutmasýnýn ardýndan fýrlayan dolar, dün düþüþe geçti.
ABD Merkez Bankasý'nýn (Fed) son bir yýldýr beklenen faiz artýrým kararýnýn aralýk toplantýsýnda gelmesinin ardýndan TL, dolar karþýsýnda 3 günde yüzde 2 deðer kazandý.
Küresel piyasalar, ABD Merkez Bankasýnýn (Fed) çarþamba günü faiz kararýný açýklayacaðý toplantýsýna odaklandý.
Societe Generale, bugün 2,96 seviyelerinde olan dolarýn iki hafta içinde TL karþýsýnda 3,15'e çýkacaðý tahmininde bulundu
Dolar bankalararasý piyasada 2,96`yý aþarak 6 Ekim`den bu yana en yüksek seviyeyi gördü. Borsada ise kayýplar yüzde 2'yi aþtý.
Ýþ Bankasý, Borsada iþlem gören bir kýsým baðlý ortaklýklarýn hisselerinin piyasadan satýn alýnmasý için Genel Müdürlüðe yetki verdi.
Kuveyt Türk, faizsiz finans ilkeleriyle hizmet verecek olan portföy yönetim þirketi KT Portföy'ü kurdu
Not kuruluþu Fitch, Brezilya'nýn kredi notunu düþürdü.
Dünyanýn en büyük gýda þirketlerinden Japon NH Foods Ltd., Türkiye'nin önde gelen tavukçuluk þirketi Ege-Tav'ýn yüzde 60 ile çoðunluk hissesini aldý.
Türkiye ekonomisinin yumuþak karný olarak nitelendirilen cari iþlemler açýðý Ekim'de 2.03 milyar dolar ile beklentileri aþtý.
Borsa Ýstanbul'da BIST 100 Endeksi'nde yer alan þirketlerden 22'si sermayesinin üzerinde kâr açýklarken 20 firma sermayesinin 20 katýndan daha yüksek ciroya ulaþtý
Borsada iþlem gören 169 þirket 3'üncü çeyrek bilançosunu açýkladý. 
'Ýstanbul'un Gelini' adlý diziden bölüm baþýna 100 bin TL'lik teklif alýnca bu kararýndan vazgeçti.
Mýsýr'da Shyma adlý pop þarkýcýsý son klibinde yediði muz baþýna dert açtý!
Komedyen Cem Yýlmaz, önceki gün Zorlu Alýþveriþ Merkezi'nde objektiflere yansýdý.
Model Tülin Þahin sosyal medya hesabýndan, Metin Hara ile aþk yaþayan Adriana Lima ile çekilmiþ fotoðraflarýný paylaþtý.
Ýki ay önce saç rengini koyulaþtýran oyuncu Burcu Biricik eleþtirilerden bunalýnca eski haline döndü.
Survivor yarýþmasý ile adýndan söz ettiren Merve Aydýn, yeniden All Star kadrosuna dahil oldu. 
Ünlü þarkýcý Seda Sayan, " Seviyorum" projesinde birlikte çalýþtýðý Cefi Tayuk ile evlendiði yönünde çýkan haberlere isyan etti.
Çarkýfelek yarýþmasýnýn Fransýz versiyonunda yarýþmacýlardan birinin göðüs dekoltesi, kanal yetkililerini oldukça terletti.
Ekrana gelen 21. bölümüyle izleyicilerden tam not alan Söz dizisinin 22. bölüm fragmaný yayýnlandý
Mutluluk Zamaný filmiyle dikkatleri üzerine çeken Oyuncu Elçin Sangu ve oyuncu Barýþ Arduç Yasemin Þefik'in Best FM'de ki programýna konuk oldu.
Ulus'ta oturan oyuncu Kývanç Tatlýtuð ile stil danýþmaný eþi Baþak Dizer'in, gürültü nedeniyle komþularýný býktýrdýðý öne sürüldü.
Brezilyalý model Adriana Lima ile yaþadýðý aþkla adýna duyuran Metin Hara, film senaryosu yazdýðýný söyledi.
Oyuncu Baþak Sayan, Azra Kohen'in çok satan kitabý 'Fi'nin kendi romandan intihal (aþýrma) olduðunu öne sürdü.
Bir süre önce sevgilisi Beran Benan'dan ayrýlan stil danýþmaný Eliz Sakuçoðlu, önceki gece Bebek Lucca'da eðlendi.
Son dönemlerde yaptýðý defilelerle büyük yanký uyandýran ünlü modacý Raþit Baðzýbaðlý, 32'inci yaþýný sürpriz doðum günü partisiyle Arnavutköy Hudson'da kutladý.
Þarkýcý Ezo, geçtiðimiz gün Vadistanbul AVM'de objektiflere takýldý.
Özel çocuklar 'Babam' filminde rol aldýlar
Alýþamadým' þarkýsýyla 90'lý yýllara damgasýný vuran þarkýcý Sibel Bilgiç, önceki gece Fairmont Quasar Aila'da sahne aldý.
Haluk Levent, 15 yýl sonra yeniden Harbiye Açýkhava'da sahneye çýktý. Ünlü þarkýcýyý dinlemeye gelenler arasýnda yýllarca küs kaldýðý kardeþi Berkant Acil de vardý.
Dünyaca ünlü model Gigi Hadid, reklam sözleþmelerine bir yenisini daha ekledi.
Jennifer Aniston, Emirates Havayollarý'nýn yeni reklam kampanyasýna farklý bir macerayla geri döndü.
Oyuncu Hande Erçel, geçen mayýsta Ekin Mert Daymaz'dan ayrýldý. Eylül ayýnda eski sevgilisinin arkadaþý Mehmet Dinçerler ile aþk yaþamaya baþladý.
Emre Karabacak ile boþanan oyuncu Irmak Ünal, Akmerkez'de görüntülendi.
Ünlü model Burcu Esmersoy, en büyük tutkusunu açýkladý.
Ünlü þarkýcý Sýla'nýn Doðan Kitap etiketiyle yayýmlanan "Anlatsam Geçer mi" isimli kitabýnýn imza günü yapýldý. Ýmza gününde büyük bir izdiham yaþandý.
Cesur sahnelerin kadýný olarak nam salan Salma Hayek, oynadýðý ilk cesur sahnede zorlandýðýný belirterek "1 saat olarak planlanýyordu fakat 8 saat sürdü" dedi.
Sanatçý Ýrem Derici, "Çocuk Ýstiyorum" Deyince Eski Eþi Rýza Esendemir'den Atak Geldi
Victoria's Secret Meleði, Takýmý Ýçin Çýplak Poz Verdi
Sinem Kobal'ýn ilk bölümde çýrýlçýplak banyoya girdiði 'Yüz Yüze' dizisi için erken final çanlarý çalmaya baþladý.
atv'nin sevilen dizisi 'Kertenkele Yeniden Doðuþ'un 73'üncü bölüm çekimlerinde sürpriz bir doðum günü kutlamasý yapýldý.
ABD'li þarkýcý Mariah Carey, Çin Tiyatrosu önünde el ve ayak izini býraktý.
Ýrem Derici kendisine çocuk göndermesinde bulunan eski eþi Rýza Esendemir'in adýný duymak istemedi.
Oyuncu Selin Þekerci, sosyal paylaþým sitesi Twitter üzerinden yaptýðý açýklamada Emine Erdoðan'dan özür dileyen paylaþýmlarda bulundu.
Mustafa Ceceli, Selin Ýmer'in eski sevgilisiyle ayný karede!
Baþrollerini Tamer Karadaðlý ve Pýnar Altuð'un paylaþtýðý 'Çocuklar Duymasýn' dizisine, 'Haluk' ve 'Meltem'in ayrýlýk kararý damgasýný vurdu. Televizyon eleþtirmeni Mesut Yar, ikilinin yeniden barýþacaðýný belirtirken, dizinin senaristine flaþ bir öneride bulundu.
Justin Bieber'ýn sevgilisi olarak adýný duyuran ABD'li model Sofia Richie, yeni erkek arkadaþý Scott Disick ile Meksika'de tatil yapýyor.
Ýncir' ve 'Ýçimdeki Duman' þarkýlarýyla dikkati çeken Ýlyas Yalçýntaþ, Ankara Cepa AVM'de akustik konser verdi.
Duymayan Kalmasýn adlý magazin programýnýn sunucusu Seren Serengil ''Dün Özge'yi aradým telefonu açtýktan sonra hýçkýra hýçkýra aðladý, konuþamadý'' dedi
Jennifer Aniston, Emirates Havayollarý'nýn yeni reklam kampanyasýna farklý bir macerayla geri döndü.
Oyuncu Ayþe Tolga, önceki gün kýzý Can Yael Eskinazi ile birlikte Vadistanbul AVM'de görüntülendi.
Uzaylý' lakaplý türkücü Mustafa Topaloðlu, yeni imajýyla görenleri þaþýrttý.
2017 yýlýnýn en çok kazanan modeli' Kendall Jenner oldu. 22 yaþýndaki güzel, dünyaca ünlü Brezilyalý modeller Gisele Bündchen ve Adriana Lima'yý geride býraktý.
Oyuncu Yasemin Allen 'Fi' dizisinin ikinci sezonu 'Çi' dizisine dahil oldu.
Rus model Irina Shayk, iç çamaþýrý reklamýnda güzelliðiyle nefes kesti.
Hülya Avþar ve Kaya Çilingiroðlu'nun kýzlarý Zehra Çilingiroðlu, önceki gün City's AVM'de görüntülendi.
Survivor All Star' yarýþmasýnda yarýþacak yeni isim belli oldu!
Oyuncu Nurgül Yeþilçay, önceki akþam Zorlu Alýþveriþ Merkezi'nde objektiflere yansýdý.
Þarkýcý Tarkan, soðuk havaya aldýrmadan dýþarýya çýktý, 'merhaba' mesajý ile takipçilerinin yüreðini ýsýttý.
Sosyetik güzel Feraye Tanyolaç, geçtiðimiz gün oðlu Kaya ile birlikte Vadistanbul AVM'de objektiflere yansýdý.
Usta sanatçý Coþkun Sabah, önceki gün Vadistanbul AVM'de objektiflere yansýdý.
36 yaþýndaki ABD'li yýldýz Beyonce, "2017'nin en çok kazanan þarkýcýsý" unvanýný elde etti.
Kanal D'nin yeni dizisi 'Babam ve Ailesi'nin oyuncularý ve yapým ekibi ilk bölüm yemeðinde bir araya geldi.
Oyuncu Cezmi Baskýn, baþrolünde yer aldýðý 'Murtaza' filmi ile Almanya'da 'En Ýyi Erkek Oyuncu Ödülü' kazandý.
Þarkýcý Buray, önceki gün ÝstinyePark AVM'de objektiflere yansýdý.
Ýþ adamý Hacý Sabancý'nýn, sevgilisi Nazlý Kayý ile çýktýðý Londra tatili sürüyor.
Mehmet Ali Erbil'in manþetlerden düþmeyen kýzý Yasmin Erbil, kendisinden 15 yaþ büyük olan oyuncu Seçkin Özdemir ile aþk yaþýyor.
Fi dizisinde baþrolü Ozan Güven ile paylaþan Serenay Sarýkaya, dizinin son bölümünde yine cesur sahnelerde boy gösterdi.
Fransýz model Tao Wickrath kahvaltý ettikten sonra Miami sokaklarýnda görüntülendi.
Paris Hilton'un 'Selfie'yi biz icat ettik' sözüne sosyal medyadan yorum yaðdý
Sacha Kalis Bahamalar'da yaþayan bir sosyal medya fenomeni. Özellikle sualtý fotoðraflarýyla adýndan söz ettiren Sacha Kalis'in sosyal medyada yüz binlerce takipçisi var.
TRT 1'in vazgeçilmez dizisi haline gelen Diriliþ Ertuðrul, 96. bölümü ile izleyicilerini yine ekrana kitlemeyi baþardý.
Meryem dizisinin 18. bölüm fragmaný yayýnlandý! Meryem namlunun ucunda...
Ýngiliz manken Demi Rose, Londra gecelerinde görüntülendi.
Fi yeni sezon bölümleriyle Puhu TV'de yayýnlanmaya kaldýðý yerden devam ediyor. 2.sezon Çi adýyla gelen dizinin yayýn günü deðiþti. 
Kanal D yeni sezonda bir diziyi daha ekranlarýna dahil etmeye hazýrlanýyor.
Oyuncu Doða Rutkay, önceki gün eþi Kerimcan Kamal ile birlikte Zorlu Alýþveriþ Merkezi'nde objektiflere yansýdý.
Popçu Yusuf Güney, önceki gün ÝstinyePark Alýþveriþ Merkezi'nde objektiflere yansýdý.
Sevgilisi Irina Shayk'ýn hamile olduðu ve niþanlandýklarý konuþulan ünlü aktör Bradley Cooper, kendini spora verdi.
Dj Calvin Harris'le olan 15 aylýk birlikteliðini noktalayan þarkýcý Taylor Swift, aþký Tom Hiddleston'ýn kollarýnda buldu.
Þarkýcý Sibel Can ile kýzý Melisa Ural, önceki akþam ÝstinyePark AVM çýkýþý görüntülendi.
Dönerse Senindir' filmiyle vizyonda olan Ýrem Sak, geçtiðimiz gün geldiði Zorlu Alýþveriþ Merkezi'nde görüntülendi.
Sosyal medya paylaþýmlarýyla olay yaratan Didem Soydan, son pozuyla yine dikkatleri üzerine çekmeyi baþardý.
Önceki gün Niþantaþý'nda bir AVM'de görüntülenen Zehra Çilingiroðlu, hakkýnda çýkan aþk iddialarýna cevap verdi. 
Acun Ilýcalý, ilk eþi Seda Baþbuð'dan olan kýzý Banu Ilýcalý'yý TV8 ekranlarýnda yayýnlanan Gel Konuþalým programýna çýkardý.
Geride býraktýðýmýz gün sosyal medya hesabýndan bazý sahnelerini iptal ettiðini duyuran Kerimcan Durmaz üç gündür hastanede yatýyormuþ.
Geçtiðimiz yýlýn en iyi çýkýþ yapan þarkýcýsý ödüllerinin sahibi olan Suadiye'nin hayali gerçek oldu.
Yýlýn defilesi olan Victoria's Secret Moda Þovu'nda herkesin ilgiyle izlediði melekleri bir de makyajsýz görün.
TV8'de katýldýðý 'Gel Konuþalým' isimli programda, Survivor'a katýlacak bir ismi daha duyuran Acun Ilýcalý, programda birbirinden samimi açýklamalarda bulundu.
Sosyal medyaya veda eden isimler kervanýna oyuncu Deniz Baysal da katýldý.
Kiralýk Aþk dizisi dün akþam 53. son bölümü ile ekrana geldi. 
Ünlü þarkýcý Aleyna Tilki'nin Los Angeles'taki planlarý belli oldu.
Oyuncu çift Birkan Sokullu ile Berrak Tüzünataç, önceki akþam Arnavutköy'de görüntülendi.
Baþarýlý popçular Berkay ve Murat Dalkýlýç, önceki gece Gayrettepe'deki Qubbe adlý mekanda eðlendi. 
Mýsýrlý oyuncu Bassel Alzaro ile birlikte olan Meryem Uzerli, önceki akþam sevgilisinden evlilik teklifi aldý.
Acun Ilýcalý, yapýmcý Muzaffer Yýldýrým ve oyuncu Barýþ Arduç ile buluþtu.
FOX'un aþký yaþayan herkesin kalbine dokunmayý hedefleyen yeni dizisi 'Rüzgarýn Kalbi' oyuncu ve yapým ekibi ilk bölüm izlemesinde bir araya geldi.
Oscar ödüllü aktris Gwyneth Paltrow (45), 3 yýldýr birlikte olduðu TV yapýmcýsý Brad Falchuk'le (46) evlilik yolunda ilk adýmý attý.
Lipton Ice Tea’nin yüzü olan Hayko Cepkin, markanýn yeni reklam kampanyasý için Kilyos’ta kamera karþýsýna geçti.
Urfalý bir aþiret düðününde sahne alan Aliþan, gelinin ayakkabýsýnýn altýna adýnýn yazýlmasýný istedi. Düðün sonrasý ünlü türkücünün adýnýn ayakkabýnýn altýndan silindiði görüldü.
Önceki gün Akmerkez'de görüntülenen þarkýcý Cenk Eren, verdiði 11 kilo ile dikkati çekti.
Geçtiðimiz yýlýn en iyi çýkýþ yapan þarkýcýsý ödüllerinin sahibi olan Suadiye çok istediði Sezen þarkýsýný seslendirmek için stüdyoya girdi.
Þarkýcý Seda Üren, kendi adýný taþýyan markasý ile moda dünyasýna giriþ yaptý. 
Baþrollerinde Çaðla Þýkel, Aliþan, Hande Katipoðlu ve Ersin Korkut'un bulunduðu 'Dostlar Mahallesi' dizisi, yakýnda Kanal D ekranýnda baþlayacak.
Þarkýcý Ziynet Sali, önceki akþam Rumelihisarý'nda görüntülendi.
Bir dönemin en ünlü erkek mankenlerinden biri olan Engin Koç, önceki gün Niþantaþý'nda objektiflere takýldý.
Minik kýzlarý Arya'nýn doðumuyla anne ve baba olmanýn sevincini yaþayan popçu Berkay ile eþi Özlem Ada Þahin, bebeklerinin geleceðini þimdiden düþünüyor.
Hakan Sabancý ile kýz arkadaþý Aslýþah Alkoçlar, Karaköy'de bir mekan çýkýþý görüntülendi.
Ceylan Çapa yeni bir aþka yelken açtýðý iþ adamý Emir Ulusoy'la önceki akþam Taksim'de ilk kez görüntülendi.
Orhan Gencebay'ýn küçük oðlu Gökhan Gencebay, önceki gün savgilisiyle objektiflere takýldý.
Sunucu Ece Erken, önceki gün oðlu Eymen ile ÝstinyePark'ta objektiflere yansýdý.
90'larýn popüler ismi Türk sinemasýnýn yakýþýklý oyuncusu Yaþar Alptekin 2000'lerin baþýnda iç dünyasýyla ilgili önemli bir dönüþ yaþamýþ ve hidayete ermiþti.
Diriliþ Ertuðrul dizisi, dün akþamki bölümüyle tarihi bir reyting baþarýsý yakaladý.
En son Ýçerde dizisiyle ekranlarda boy gösteren oyuncu Bensu Soral hastanelik oldu.
Baþrollerinde yer aldýðý filmlerin müziklerinden oluþan bir konser verecek olan Emel Sayýn, Ahmet Hakan ile Kanal D Haber'e konuþtu.
Ýþ adamý Hacý Sabancý ile model Özge Ulusoy arasýndaki iliþkinin bitmesinin ardýndan gözler Hacý'nýn annesi Arzu Sabancý'ya çevrilmiþti
TV yýldýzý Kim Kardashian ile Kanye West'in ikinci kýzý 2018'in Þubat ayýnda dünyaya geliyor.
Ece Dizdar ile kendisinden 10 yaþ küçük oyuncu sevgilisi Emir Çubukçu, önceki gün Niþantaþý'ndaki bir kafedeydi.
Oyunculuk dersi aldýðý yönünde haberlerle gündeme gelen Bengü, önceki gün Akmerkez'de alýþveriþteydi.
Kývanç Tatlýtuð, eþi Baþak Dizer'le yaþadýðý sakin hayatýný Akdeniz'e taþýdý. Yeni filmi 'Hadi Be Oðlum'un çekimleri için Kaþ'ta bulunan Kývanç Tatlýtuð, otelde konaklamak yerine lüks bir ev kiraladý.
Atv'de yayýnlanan 'Kanatsýz Kuþlar' dizisine bu hafta yayýnlanacak 23'üncü bölümünden itibaren iki ünlü isim daha katýlýyor. 
Ýstanbul cemiyet hayatýnýn tanýnmýþ isimlerinden Heves Ekinci, Akmerkez'den çýkarken objektiflere takýldý.
Yavuz Bingöl aþk yaþadýðý iddia edilen þarkýcý Öykü Gürman ile dün Etiler'deki Hünkar Restaurant'ta ilk kez görüntülendi.
Yaklaþýk üç aydýr beraber olan oyuncu Tolgahan Sayýþman ve Selen Soyder çifti, Çeþme tatilinden sonra önceki gün Cihangir'de görüntülendi.
Ünlü þarkýcý Iþýn Karaca yakýn arkadaþý Yeþim Salkým ile haftasonu Bodrum Yalýkavak'ta bulunan Dodo Beach'te objektiflere takýldý
Kerem Alýþýk ile Songül Öden, Bodrum'da dudak dudaða görüntülendi
Oyuncu Burçin Terzioðlu, geçtiðimiz gün geldiði Zorlu Alýþveriþ Merkezi'nde objektiflere yansýdý.
Sunucu Deniz Akkaya, geçtiðimiz akþam kýzý Ayþe ile birlikte Zorlu Alýþveriþ Merkezi'nde objektiflere yansýdý.
Manken ve sunucu Çaðla Þýkel, 'Dostlar Mahallesi' dizisi ile ekranlara dönüyor.
Eþkýya Dünyaya Hükümdar Olmaz' dizisinin baþrol oyuncusu Deniz Çakýr, önceki gün Akmerkez'de görüntülendi.
Rol aldýðý dizi geçtiðimiz hafta final yapan oyuncu Hazar Ergüçlü, önceki gün Atatürk Havalimaný'nda görüntülendi.
Yüksek Seçim Kurulu'nun yapýsý deðiþiyor. AK Parti deðiþiklik teklifini bugün Meclis Baþkanlýðý'na sunacak. 
Meclis Baþkanlýðý seçimi ikinci tur oylamasýnýn sonucu belli oldu
Rusya lideri Putin ve Cumhurbaþkaný'nýn 268 gün sonra St. Petersburg'da bir araya geldi. 
Dýþiþleri Bakaný Mevlüt Çavuþoðlu: Hayata Geçirmemiz Gerekiyor
Almanya'da üçlü koalisyon görüþmeleri baþarýsýzlýða uðrayýnca ufukta erken seçim göründü.
MHP lideri Bahçeli, Çaðrý Heyetinin 19 Haziran olarak açýkladýðý olaðanüstü kurultay tarihini tanýmadýklarýný söyledi.
Cumhuriyetçilerin baþkan aday adayý Donald Trump, Ohio'da darp edilmek istendi.
Ak Parti Kadýn Kollarý Samsat Ýlçesinde Öðrencilere Yardýmda Bulundu
Cumhurbaþkaný Baþdanýþmanýndan Yeni Anayasa Ve Baþkanlýk Açýklamasý
AK Parti Antalya Milletvekili Mustafa Köse, Anayasa deðiþikliði ile rejimin deðil, hükümet sisteminin deðiþeceðini söyledi.
Baþbakan Yardýmcýsý Bozdað: Türkiye terör koridoruna izin vermeyecek
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, 17 Ekim Salý günü  Polonya Cumhurbaþkaný Andrzej Duda'nýn davetlisi olarak Polonya'ya resmi bir  ziyaret gerçekleþtirecek.
Baþbakan Binali Yýldýrým'ýn yarýn gerçekleþmesi beklenen Baðdat ziyaretinin ertelendiði Irak Dýþiþleri Bakanlýðý kaynaklarý tarafýndan duyuruldu.
Dýþiþleri Bakaný Mevlüt Çavuþoðlu NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg ile telefonda görüþtü.
MHP Lideri Bahçeli'den ABD'nin Ankara Büyükelçi'ne sert tepki
Cumhurbaþkaný Erdoðan'dan þehit ailesine baþsaðlýðý telgrafý
Büyükþehir Belediye Meclisi'nin ekim ayý olaðan görüþmelerinde gündeme gelen Baþkan Melih Gökçek ile ilgili istifa iddialarý tansiyonu yükseltti.
Bakan Ýsmet Yýlmaz:Milletin tepki göstermesini makul karþýlamak lazým
CHP Genel Baþkaný Kemal Kýlýçdaroðlu, ülkede demokrasinin kaybedilmesinden en büyük zararý kadýnlarýn göreceðini belirtti.
Adalet Bakaný Gül: Avukatý ile yarýn görüþecek
AK Parti Merkez Yürütme Kurulu (MYK), Cumhurbaþkaný ve AK Parti Genel Baþkaný Recep Tayyip Erdoðan baþkanlýðýnda toplandý.
Baþbakan Binali Yýldýrým çarþamba günü Türkiye saati ile 18:30'da ABD Baþkan Yardýmcýsý Pence ile görüþecek.
Saðlýk Bakaný Recep Akdað Erzurum'da köy ve mahalle muhtarlarýnýn sorunlarýný dinlemek için biraya geldi
Bakan Soylu, þehit korucularýn cenazesine katýlmak için Hakkari'de
Baþbakan Yardýmcýsý Çavuþoðlu Batý Trakya'da
Bahçeli: MHP ön þartsýz olarak devletin arkasýndadýr
Cumhurbaþkaný Erdoðan MÝT Müsteþarý Fidan'ý kabul etti
Baþbakan Binali Yýldýrým Ýspanya Baþbakaný Rajoy ile telefonda görüþtü. Görüþmede, Türkiye'nin, Ýspanya'nýn toprak bütünlüðüne olan desteði vurgulandý.
Recep Altepe'nin istifasýyla boþalan Bursa Büyükþehir Belediye Baþkanlýðýna AK Parti adayý Alinur Aktaþ seçildi.
CHP Genel Baþkaný Kýlýçdaroðlu þehitler için taziye mesajý yayýmladý
Bakan Kurtulmuþ Türkiye'nin yeni turizm hamlesini açýkladý
Milli Eðitim Bakaný Yýlmaz: Þu anda 1 milyon  391 bin 854 öðrenci eðitim görüyor
9. Cumhurbaþkaný Demirel doðum gününde anýldý
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, Azerbaycan'daki temaslarýnýn ardýndan özel uçak "TUR" ile yurda döndü.
AK Parti'li Karacan: Makamlar muhakkak olabilir ama hepsinin sonu vardýr
CHP TBMM Grup Yönetim Kurulu ve Grup Disiplin Kurulu üyeleri seçimi yapýldý.
Cumhurbaþkaný Erdoðan: Azerbaycan ile ticaret hacmimizi 5 milyar dolara çýkarmamaz lazým
MHP Lideri Bahçeli'den Akþener'in partisi ile ilgili sert sözler
Ýçiþleri Bakaný Süleyman Soylu'dan CHP'li Tezcan'ýn sözlerine sert tepki
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, Irak Türkmenleri heyetini Cumhurbaþkanlýðý Külliyesi'nde kabul etti.
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, Rusya Devlet Baþkaný Vladimir Putin ile Ýran Cumhurbaþkaný Hasan Ruhani üçlü zirve sonrasý çok önemli açýklamalar yaptý. 
Ýstanbul Þiþli Belediyesi eski Baþkaný Mustafa Sarýgül, 2019 yerel seçimleri için yeniden aday olacaðýný söyledi.
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, Rusya Devlet Baþkaný Vladimir Putin'in davetlisi olarak özel uçak "TUR" ile saat 13.15'te Rusya'nýn Soçi kentine gitti.
Baþbakan  Yardýmcýsý Hakan Çavuþoðlu NATO tatbikatýndaki "Atatürk ve Erdoðan düþmanlýðý"  skandalý için konuþtu.
Cumhurbaþkaný Erdoðan: Geç kaldýðýmýz her gün bizim için büyük kayýptýr
Cumhurbaþkaný Erdoðan, AK Parti grup toplantsýnda sert mesajlar verirken bir çocuðun "Tayyip Dede" sesleniþine kayýtsýz kalmadý.
TBMM Baþkaný Kahraman'dan Asya ülkelerine 'FETÖ' çaðrýsý
Baþbakan Yýldýrým e-ticaret konferansýnda konuþtu
Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Bodrum Ýlçe Teþkilatý'nda 250 üye, partiden istifa etti. 
AK Parti YSK'nýn yapýsýnýn deðiþikliðine iliþkin teklifi bugün Meclis'e sundu
Bakan Eroðlu Plan ve Bütçe Komisyonunda sunum yaptý
BBP Genel Baþkaný Mustafa Destici, TBMM Baþkanlýðýna yeniden seçilen Ýsmail Kahraman'ý tebrik etti.
Baþbakan Ahmet Davutoðlu, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Baþkaný Mesut Barzani ile biraraya geldi.
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan 64. Türkiye Cumhuriyeti Hükümetini onayladý.
Rusya lideri Vladimir Putin'in Birleþik Rusya Partisi'nin (United Russia Party) yüksek mevkili bir elemaný suikaste kurban gitti.
Baþbakan Erdoðan ile Rusya Devlet Baþkaný Putin'in Ýstanbul'da yaptýklarý görüþmede Esad'ýn gitmesi konusunda anlaþtýðý iddia edildi.
Baþbakan Recep Tayyip Erdoðan ile Rusya Devlet Baþkaný Vladimir Putin görüþmesi baþladý. 
Lübnan Baþbakaný Hariri, Suudi Arabistan'da istifasýný açýklamasýndan 17 gün sonra ülkesine döndü. 
ABD Dýþiþleri Bakanlýðý, baþta Riyad, Cidde, Dahran olmak üzere Suudi Arabistan'ýn tüm bölgelerinde terör saldýrýlarý riskinin bulunduðunu bildirdi. 
Zimbabwe Devlet Baþkaný Mugabe istifa etti
Soçi'deki kritik zirve sonrasý Cumhurbaþkaný Erdoðan'dan flaþ açýklama
Baþbakan Yýldýrým'dan flaþ Rýza Sarraf açýklamasý
Hristiyan Demokrat Birlik Partinin (CDU) gençlik teþkilatý Junge Union'un (JU) Düsseldorf Bölge Teþkilatý CDU Genel Baþkaný Angela Merkel'in görevinden istifa etmesini istedi.
Bosna Hersek Devlet Baþkanlýðý Konseyinin Boþnak üyesi Bakir Ýzetbegovic'ten 'Mladic' yorumu
Bakan Canikli'den bedelli askerlik açýklamasý
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, özel uçak "TUR" ile  Rusya'nýn Soçi kentindeki ziyaretini tamamlayarak, Ankara'ya geldi.
Maliye Bakaný Aðbal: Öðretmen açýðýnda ilave olarak çalýþmalar yapacaðýz
TBMM Genel Kurulunda, 'Torba tasarý'nýn 4'üncü bölümü kabul edildi
AK Parti Ýstanbul Milletvekili Metin Külünk, yerlilik ve milliliðin belki de ilk defa bu kadar büyük tehdit altýnda olduðunu söyledi.
Cumhurbaþkanlýðý Sözcüsü Ýbrahim Kalýn, NATO tatbikatýnda  Atatürk ile Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan'ýn resimlerinin kullanýlmasý  olayýnýn soruþturulmasý gerektiðini söyledi.
Yüksek Seçim Kurulu (YSK) deðiþiklik teklifinin TBMM Baþkanlýðý'na sunulmasý ertelendi.
Uþak'ta basýn mensuplarýna gönderilen AK Partili Belediye Baþkaný Nurullah Cahan'ýn istifa edeceðine iliþkin e-mail ile ilgili Uþak Belediyesi'nden açýklama geldi.
CHP Genel Baþkaný Kemal Kýlýçdaroðlu, Rasim Ozan Kütahyalý'nýn "Kusturan Boþnak s...su" sözlerini TBMM gündemine taþýdý.
AK Parti Mardin Ýl Baþkanlýðý görevini 1 Eylül 2015'ten itibaren yürüten Mehmet Ali Dündar, düzenlediði basýn toplantýsýyla istifa ettiðini açýkladý. 
TBMM'nin resmi internet sitesindeki partilerin sandalye daðýlýmýna iliþkin bölümde Meral Akþener'in genel baþkaný olduðu ÝYÝ Parti de yer aldý.
Parti içerisinde kendisine rakip olarak gördüðü Ýnce'yi yakýn takibe alan CHP parti lideri Kýlýçdaroðlu, 21 il baþkanýný deðiþtirmeyi planlýyor.
Irak Federal Mahkemesi'nin referandum kararýyla ilgili Dýþiþleri Bakanlýðý'ndan açýklama geldi.
Bulgaristan Baþbakaný Boyko Borisov, Avrupa Birliði'nin Türkiye politikasýný eleþtirerek, Türkiye'ye destek verdi.
TBMM Genel Kurulu'nda TBMM'nin 26'ncý dönem ikinci devresi için baþkanlýk seçimi yapýlýyor. 
AK Parti Grup Baþkanvekili Mustafa Elitaþ, seçim ittifaký, seçim barajý gibi olasý düzenlemelerin uyum yasalarý dýþýnda ele alýnacaðýný söyledi
MHP Genel Baþkaný Devlet Bahçeli: MHP'nin baraj sorunu asla yoktur
Adalet Bakaný'ndan flaþ FETÖ açýklamasý: 7 kez talep ettik, 1 kez de...
Baþbakan Yardýmcýsý Hakan Çavuþoðlu, Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan'ýn 65 yýl sonra Yunanistan'ý ziyaret edecek ilk Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaþkaný olacaðýný belirtti.
Bakan Kurtulmuþ Türk Kültür Merkezi'nin açýlýþýný yaptý
MHP ile varýlan mutabakatýn ardýndan Ak Parti'nin TBMM'ye sunduðu 21 maddelik anayasa deðiþiklik teklifi 18 madde olarak komisyondan geçti.
Meclis Baþkaný Ýsmail Kahraman ameliyata alýndý. Kahraman'ýn saðlýk durumuna iliþkin Saðlýk Bakaný Akdað açýklama yaptý
Dýþiþileri Bakaný Mevlüt Çavuþoðlu, Rusya Federasyonu Dýþiþleri Bakaný Sergey Lavrov'la telefon görüþmesi gerçekleþtirdi.
Ýçiþleri Bakaný Süleyman Soylu, "Bu saldýrýlar bizi yýldýramaz, aksine kenetleyecek" dedi.
Baþbakan Yýldýrým Meclis'te Halep'teki son rakamlarý açýkladý
Ýçiþleri Bakaný Süleyman Soylu, Hakkari'nin Yüksekova Ýlçesi'ne sürpriz ziyaret yaptý
AB Bakaný Ömer Çelik: AP'nin kararý demokrasi tarihinin en vizyonsuz kararýdýr
Dýþiþleri Bakaný Çavuþoðlu, temaslarda bulunmak için geldiði Azerbaycan'da Cumhurbaþkaný Aliyev ile görüþtü.
AB Bakaný ve Baþ müzakereci Ömer Çelik Brüksel'de önemli açýklamalar yaptý.
Türk kökenli Sevil Shhaideh'i veto eden Cumhurbaþkaný Iohannis, Sosyal Demokrat'larýn yeni adayýna onay verdi.
Romanya'nýn yeni baþbakaný Grindeanu oldu
Japonya Savunma Bakaný Tomomi Ýnada, savaþlarda ölen 2,5 milyon kiþinin anýsýna baþkent Tokyo'da inþa edilen Yasukuni Tapýnaðý'ný ziyaret etti.
Baþbakan Yardýmcýsý Aripov, parlamentoda güvenoyu alarak baþbakan oldu.
Fransa Ulusal Meclisi, ülkede devam eden olaðanüstü halin gelecek yýl yapýlacak cumhurbaþkanlýðý seçimi ve genel seçimi de kapsayacak  þekilde 15 Temmuz'a kadar uzatýlmasýný öngören yasa tasarýsýný kabul etti.
Ýtalya'da yeni hükümeti kuran Paolo Gentiloni, selefi Matteo Renzi'den baþbakanlýk görevini resmen devraldý.
John Key'in sürpriz istifasýyla boþalan baþbakanlýk koltuðuna eski maliye bakaný English oturdu.
ABD Baþkaný Barack Obama, G-20 Liderler Zirvesi için geldiði Antalya'dan ayrýldý.
Ýsrail Cumhurbaþkaný Rivlin, ezan okunmasýna bazý kýsýtlamalar getiren yasa tasarýsýna karþý olduðunu açýkladý.
Avustralya Baþbakaný Malcolm Turnbull Antalya'da
ABD baþkaný seçilen Donald Trump'ýn, Çin ile geçen hafta Tayvan üzerinden yaþadýðý diplomatik gerilim devam ediyor.
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan ile ABD Baþkaný Barack Obama arasýnda G20 Liderler Zirvesi'nde ikili görüþme baþladý.
HDP Eþ Genel Baþkaný Figen Yüksekdað, partisinin grup toplantýsýnda konuþtu. 
CHP Genel Baþkaný Kemal Kýlýçdaroðlý, Baþbakan Ahmet Davutoðlu ile yapacaðý anayasa görüþmesinin ayrýntýlarýný aktaracaðýný açýkladý. 
Anadolu Partisi Kurucular Kurulu'nun, "partinin siyasi faaliyetlerinin sonlandýrýlmasýna" karar verdiði bildirildi.
AK Parti'nin Yüksek Seçim Kurulu temsilcisi ve AK Parti Siyasi Etik Kurulu Baþkaný Þeref Malkoç, Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan'ýn Baþdanýþmanlýðýna atandý.
CHP'nin 7 Haziran ve 1 Kasým seçim sürecinde kamuoyuna sunduðu seçim beyannamesinde yer alan hükümler, 24 ayrý kanun teklifi olarak TBMM Baþkanlýðý'na sunuldu.
MHP'de Merkez Yönetim Kurulu (MYK) dün Genel Baþkan Devlet Bahçeli baþkanlýðýnda 35 dakika süren bir toplantý gerçekleþtirdi.
Cumhurbaþkaný Erdoðan YÖK üyeliðine Beril Dedeoðlu'nu atadý.
Rusya Devlet Baþkaný Putin, Cumhurbaþkaný Erdoðan'a terör konusunda iþbirliðini arttýrmaya hazýr olduðunu söyledi.
Cumhurbaþkaný Recep Tayyip Erdoðan, ABD Baþkaný Obama ile bu gece bir telefon görüþmesi gerçekleþtirdiðini açýklamýþtý.
Dýþiþleri Bakaný Mevlüt Çavuþoðlu, Almanya Dýþiþleri  Bakaný Frank-Walter Steinmeier ile telefonda görüþtü.
Almanya Baþbakaný Angela Merkel, Suriye'deki durumu "felaket" olarak nitelendirdi. 
Almanya Baþbakaný Merkel, Ýstanbul'daki terör saldýrýsý dolayýsýyla Cumhurbaþkaný Erdoðan'ý arayarak taziyelerini iletti.
Rusya Devlet Baþkaný Vladimir Putin, Ýstanbul'daki  terör saldýrýsý nedeniyle Cumhurbaþkaný Erdoðan'a taziye mesajý gönderdi.
Kazakistan'da, Cumhurbaþkaný Nursultan Nazarbayev'in ülkenin baðýmsýzlýðýnýn 25. yýlý münasebetiyle Meclise sunduðu af yasa tasarýsý  onaylandý.
Fransa Baþbakaný Manuel Valls, ülkesinin gelecek yýl yapýlacak cumhurbaþkanlýðý seçimi için aday olduðunu yarýn baþbakanlýktan istifa edeceðini açýkladý.
UEFA Avrupa Ligi I Grubunda oynanacak olan Konyaspor-Marsilya maçýný Rusya Futbol Federasyonu'ndan Sergei Karasev yönetecek.
Medipol Baþakþehir'in, UEFA Avrupa Ligi C Grubu 5. maçýnda deplasmanda Ludogorets oynayacaðý karþýlaþmada Çek hakem Miroslav Zelinka düdük çalacak.
Atiker Konyaspor, sözleþmesini yenilediði savunma oyuncusu Ali Turan için imza töreni düzenledi. 
Ýngiltere Premier Lig ekiplerinden Chelsea, Altýnordu'nun genç kalecisi Berke Özer'i izlemeye geliyor.
TFF 1. Lig'in 12. haftasýnda Çaykur Rizespor sahasýnda konuk ettiði Ýstanbulspor'u 3-0 maðlup etti.
Samsunspor Teknik Direktörü Engin Ýpekoðlu, 0-0 berabere kaldýklarý Adanaspor maçý sonrasý, 'Evimizdeki puan kayýplarýný deplasmanda telafi etmeliyiz' dedi.
Avrupa basketbolunun en önemli yýldýz adaylarýndan Boþnak oyuncu Dzanan Musa, takýmý Cedevita'nýn Mornar Bar ile oynadýðý karþýlaþmaya damga vurdu.
New York Knicks tarafýndan serbest býrakýlan Mindaugas Kuzminskas'ýn yeni takýmý belli oluyor.
Türkiye Basketbol 1. Ligi ekiplerinden Petkimspor, Amerikalý oyun kurucu Adam Smith ile anlaþtý.
Galatasaray, futbol takýmý için Flou ile 1+1 yýllýk 'þort sponsorluk anlaþmasý' imzaladý. 
Galatasaray Teknik Direktörü Igor Tudor, yönetimle yaptýðý transfer istiþarelerinde sürpriz bir çýkýþta bulundu.
Sezona 50. yýlda þampiyonluk hedefiyle giren ve yaptýðý flaþ transferlerle dikkat çeken Trabzonspor, ara transfer döneminde Kaan Ayhan'ý kadroya katmak için þimdiden nabýz yoklamaya baþladý.
Usta yorumcu Rýdvan Dilmen, Gençlerbirliði-Beþiktaþ maçýný deðerlendirdi. Beþiktaþ'ýn bu yýlki transferlerinin sýnýfý geçemediðini söyledi.
Þampiyonlar Ligi'nde salý akþamý evinde Beþiktaþi'ý aðýrlayacak olan Monaco'da bu maça ayrý bir önem veriliyor. 
Lider Galatasaray, takipçileriyle puan farkýný korumak, hatta daha da açmak için bugün Konyaspor karþýsýnda zafer peþinde…
Avrupa þampiyonu olan Ampute Milli Takýmý kafilesi, Gaziantep'e gitti.
THY EuroLeague'de 2017-18 sezonunun ilk haftasý geride kaldý. Temsilcilerimiz Anadolu Efes ve Fenerbahçe Doðuþ, ilk haftada galip gelemediler.
A Milli Basketbol Takýmý'nýn tecrübeli oyuncusu Semih Erden, kariyerinin en iyi dönemlerinden birini geçirdiðini söyledi.
Amerikan Basketbol Ligi (NBA) takýmlarýnýn sezon öncesi hazýrlýk maçýnda Dallas Mavericks, milli oyuncu Ersan Ýlyasova'nýn forma giydiði Atlanta Hawks'ý 108-94 yendi.
THY EuroLeague'in son þampiyonu temsilcimiz Fenerbahçe Doðuþ, yeni sezonun ilk maçýnda son EuroCup þampiyonu Unicaja Malaga'ya karþý son çeyrekte 18-10 geri düþüp son atýþý da deðerlendiremeyerek maçý kaybetti.
Tahincioðlu Basketbol Süper Ligi'nde Anadolu Efes, deplasmanda konuk olduðu Trabzonspor'u uzatmalara giden maçta 96-89 maðlup etti.
Ýstifa kararýndan vazgeçen Aykut Kocaman, yarýn takýmýn baþýnda antrenmana çýkacak.
A Milli Futbol Takýmý Teknik Direktörü Mircea Lucescu, futbol federasyonuyla birlikte yabancý oyuncu sýnýrlamasý getireceklerini söyledi.
Galatasaray, Juventus ile sözleþmesi sezon sonunda bitecek olan Kwadwo Asamoah'a, "Sakýn Juventus'la sözleþme uzatma. Ocak ayýnda ya da en geç sezon sonunda seni kadroya katacaðýz" mesajý gönderdi.
Bursaspor'da kariyerinin en golcü sezon baþlangýcýný yapan Dzon Delarge, son 5 lig maçýnda rakip fileleri havalandýramadý.
Beþiktaþ'ta son dönemde oynadýðý futbolla alkýþ toplayan Tolgay Arslan, A Milli Takým'da oynamak istediðini ve davanýn FIFA'da olduðunu söyledi.
Bilyoner.com Kadýnlar Basketbol Süper Ligi'nin 5. haftasýnda oynanan derbi maçta Fenerbahçe, Beþiktaþ'ý 82-65 maðlup etti.
Fenerbahçe Doðuþ'un en etkili isimlerinden olan Ali Muhammed (Boby Dixon) uzun süren sakatlýðýnýn ardýndan takýma dahil oldu.
A Milli Takýmýmýzýn 9 Kasým'da Romanya ve 13 Kasým'da Arnavutluk ile oynayacaðý hazýrlýk maçlarýnýn hakemleri belli oldu.
Tahincioðlu Basketbol Süper Ligi ekiplerinden Galatasaray Odeabank, ABD'li oyun kurucu Jordan Taylor'ý transfer etti.
La Liga takýmý Levante, milli futbolcumuz Enes Ünal'ý Villareral'den kiraladýðýný açýkladý.
Galatasaray Altýnordu'da forma giyen 17 yaþýndaki Mutlu Aksu Doðan'ý transfer etti.
Galatasaray Kadýn Basketbol Takýmý'nýn yeni transferi Allie Quigley, Ýstanbul'a geldi.
Profesyonel Tenisçiler Birliði (ATP) Dünya Turu Finalleri'nde gruplar belirlendi
Trabzonspor'da sakatlýk þoku yaþanýyor. Bordo-mavililerde bu kez de Mustafa Akbaþ'tan kötü haber geldi..
Ümit Milli Futbol Takýmý, Ýstanbul'da toplandý.
Merkez Hakem Kurulu'nun (MHK) deneme amaçlý baþlattýðý VAR (video yardýmcý hakem uygulamasý) 11'inci hafta maçlarýnda da uygulandý..
Ýsviçre'de Sion formasý giyen Salih Uçan, Zurich ile oynanan karþýlaþmada yaptýðý asistle alkýþ topladý..
Ampute futbol Süper Ligi sezonu bol gollü baþladý!.
Galatasaraylý taraftarlar, erkek basketbol takýmýnýn Eskiþehir Basket'e yenildiði maç sonrasý sosyal medyada yönetici Can Topsakal'a büyük tepki gösterdi..
Beþiktaþ'ýn UEFA Þampiyonlar Ligi'nde Porto ile 1-1 berabere kalarak son 16 turunu garantilemesi Avrupa basýnýnda da geniþ yer aldý.
Beþiktaþ, Þampiyonlar Ligi tarihinde ilk kez gruplardan çýkýp, lider olarak gruptan çýkan ilk Türk takýmý unvanýnýn sahibi olurken, bu sezon elde ettiði baþarýlý sonuçlarla Avrupa'nýn birçok dev kulübünü de geride býrakmayý baþardý.
Galatasaray, kadroda alternatifi bulunmayan Younes Belhanda'nýn formunu artýrmak için ona rakip getiriyor.
Þampiyonlar Ligi'nde E Grubu'nda dün akþam çok dramatik bir karþýlaþma yaþandý. Sevilla, ilk yarýsýný 3-0 maðlup tamamladýðý maçta Liverpool ile 3-3 berabere kaldý
Galatasaray'ýn eski yýldýzý Gheorghe Hagi'nin Dünya Kupasý'nda Suudi Arabistan'ýn baþýnda olmasý için yapýlan astronomik teklifi reddettiði belirtildi.
Sarý-Lacivertliler, ara transfer döneminde yabancý oyuncu takviyesi yapabilmek için kontenjaný boþaltmak zorunda.
Atiker Konyaspor Teknik Direktörü Mehmet Özdilek, UEFA Avrupa Ligi I Grubu'nda yarýn Fransa temsilcisi Olympique Marsilya ile sahalarýnda yapacaklarý maça iliþkin açýklamada bulundu
Real Madrid'in yýldýz futbolcusu Cristiano Ronaldo, toplamda kaydettiði 18 gol ile UEFA Þampiyonlar Ligi'nde bir takvim yýlý içinde en çok gol atma rekorunu kýrdý.
Ýngiltere Premier Lig takýmlarýndan Everton'ýn Senegalli forvet oyuncusu Oumar Niasse, hakemi aldatmaya yönelik hareketi nedeniyle 2 maç ceza aldý. 
Uluslararasý Futbol Federasyonlarý Birliði (FIFA) Futbol Zirvesi yarýn Ýstanbul'da gerçekleþtirilecek.
Brezilyalý futbolcu Moritz, Balýkesir mücadelesinde forma giyemeyecek.
A Milli Erkek Basketbol Takýmý'nýn baþarýlý oyuncusu Doðuþ Balbay, önümüzdeki yýllarda yine 2010 veya 2001'deki gibi madalyalara uzanmak istediklerini söyledi.
Turkish Airlines EuroLeague'de Olympiacos, bu haftaki rakibi AX Olimpia Milan karþýsýna yine yýldýzý Spanoulis'ten yoksun çýkacak.
NBA macerasýna Philadelphia 76ers kadrosunda baþlayan milli oyuncumuz Furkan Korkmaz, G-League'de Delaware 87ers formasýyla Winsconsin Herd'e karþý oldukça baþarýlý bir performans sergiledi. 
2018 Avustralya Açýk Tenis Turnuvasý'nda, puan bitiminden servis atýncaya kadar geçen süreyi 25 saniyeyle sýnýrlayan þut saati kullanýlacak.
Tolgay Arslan: Beþiktaþ'la 5 yýllýk sözleþme imzaladým
Yakýn Doðu Üniversitesi Kadýn Basketbol Takýmý, Belçikalý milli oyuncu Kim Mestdagh ile sözleþme imzaladý.
TFF 1. Lig ekiplerinden Denizlispor, futbolcusu Anýl Taþdemir'le tekrar anlaþtý.
Anadolu Efes, THY Euroleague'in 9. haftasýnda Litvanya temsilcisi Zalgiris Kaunas'a konuk olacak.
Anadolu Efes, Sloven oyuncu Zoran Dragic ile 1 + 1 yýllýk anlaþma imzaladý.
Juventus ile Barcelona, Þampiyonlar Ligi D Grubu mücadelesinde karþý karþýya geldi. Mücadelede gol sesi çýkmazken Barcelona, aldýðý bir puanla gruptan çýkmayý garantiledi.
Lille, teknik direktörü Marcelo Bielsa'nýn görevinin askýya alýndýðýný açýkladý.
Kardeþ ülke Azerbaycan'ýn Þampiyonlar Ligi'ndeki temsilcisi Karabað, Chelsea'ye karþý 10 kiþi tamamladýðý mücadeleyi 4-0 kaybetti.
UEFA Þampiyonlar Ligi A Grubu maçýnda CSKA Moskova, Benfica'yý 2-0 maðlup etti. Rus ekibine galibiyeti getiren goller Schennikov ve Viera(KK)'dan geldi.
Galatasaray'ýn Fransýz forvet oyuncusu Bafetimbi Gomis, sarý-kýrmýzýlý takýmda, Olympique Marsilya'da oynadýðý döneme göre daha çok sevgi gördüðünü ve kendinden beklentinin daha yüksek olduðunu söyledi.
ampiyonlar Ligi B Grubu mücadelesinde Paris Saint-Germain, Celtic ile karþý karþýya geldi. Fransýz devi, rakibini 7-1 gibi tarihi bir skorla maðlup etti.
UEFA Avrupa Ligi'nde Atiker Konyaspor ile karþýlaþacak olan Marsilya Teknik Direktörü Rudi Garcia, gruptaki sýralarýný korumak adýna kazanmak için sahaya çýkacaklarýný söyledi.
UEFA Þampiyonlar Ligi C Grubu'nda Atletico Madrid, Roma'yý 2-0 maðlup etti ve altýn deðerinde bir 3 puan aldý. 
Manchester City menajeri Joseph Guardiola, Feyenoord karþýsýnda ilk kez forma giyen Phil Foden'in çok büyük bir yýldýz olabileceðini belirtti.
Sporting, Þampiyonlar Ligi D Grubu 5. hafta maçýnda Olympiakos'u 3-1 maðlup etti ve üst tur iddiasýný sürdürdü.
Þampiyonlar Ligi A Grubu'nda Basel son dakikada bulduðu bu golle, Manchester United'ý 1-0 maðlup etti.
Süper Lig takýmlarýndan Kasýmpaþa'nýn Mýsýrlý yýldýzý Trezeguet için MLS takýmlarýndan Los Angeles FC'nin devreye girdiði iddia edildi.
Galatasaray Younes Belhanda'dan sonra kulübü Dinamo Kiev ile de anlaþtý. Öte yandan sarý kýrmýzýlýlar Gomis'i bugün Paris'te saðlýk kontrolünden geçirdi.
Galatasaray, Bruma'nýn RB Leipzig'e transferini borsaya yaptýðý açýklamayla resmen duyurdu.
Süper Lig'de 2017-2018 sezonunun ilk haftasýnda Galatasaray Kayserispor'u 4-1 maðlup etti.
Ýspanya Süper Kupasý ilk maçýnda Real Madrid, Ronaldo'nun kýrmýzý kart gördüðü maçta Barcelona'yý Camp Nou'da 3-1 maðlup etti.
Sarý-Kýrmýzýlý yöneticiler, yarýnki Kayserispor maçýnýn ardýndan Ýspanya'ya giderek Arda Turan'ýn kiralanmasý için Barcelona'ya teklifte bulunacak.
Milli tenisçi Marsel Ýlhan, finalde Jonathan Gray'i 2-0 maðlup ederek ITF Belarus turnuvasýnda þampiyon oldu.
Milli sporcu Ramil Guliyev, Dünya Atletizm Þampiyonasý erkekler 200 metre finalinde altýn madalya kazandý.
Amerikan Basketbol Ligi'nde (NBA) Los Angeles Lakers, ikinci devredeki üstün oyunuyla konuk ettiði Chicago Bulls'u 103-94 maðlup etti.
Werder Bremen'le olan sözleþmesi sezon sonunda bitecek Izet Hajrovic'le; Deportivo, Dinamo Moskova ve Trabzonspor'un ilgilendiði öne sürüldü.
Fanatik, Galatasaray yönetimi'nde Igor Tudor'un yerine düþünülen ilk ismi açýklýyor. Sarý-Kýrmýzýlýlar, son olarak Fransýz devi PSG'yi çalýþtýran 52 yaþýndaki teknik adamla temas kurmaya hazýrlanýyor.
Süper Lig'de 13. haftada oynanacak olan maçlarýn hakemleri açýklandý. 
Fenerbahçe Yönetimi, yýllardýr 4 büyüklerin gündeminde olan Baþakþehir'in Boþnak yýldýz için ocak ayýnda teklif yapmaya hazýrlanýyor.
Oynadýðý futbolla birçok Avrupa kulübünün dikkatini çeken Cenk Tosun için Juventus da resmi teklif hazýrlýðý içerisine girdi.
Uluslararasý Futbol Federasyonlarý Birliði (FIFA) dünya sýralamasýnda Türkiye Milli Takýmý, 9 basamak düþerek 42. sýrada yer aldý.
Inter'in henüz geçen sezon baþýnda 40 milyon euroya kadrosuna akttýðý Joao Mario satýþ listesine konuldu. 
Trabzonspor Basketbol Takýmý, Pýnar Karþýyaka maçýnýn hazýrlýklarýný sürdürdü.
A Milli Basketbol Takýmý, 2019 FIBA Dünya Kupasý Avrupa Elemeleri B Grubu ilk maçýnda yarýn Letonya ile karþýlaþacak.
Golden State Warriors, deplasmanda Oklahoma City Thunder'a 108-91 yenildi.
Tekirdaðlý milli güreþçi Mehlika Öztürk, U23 Dünya Þampiyonasý'nda Türk Milli Takýmý için minderde ter dökecek.
Türkiye Satranç Federasyonu (TSF) ve Süleymanpaþa Belediyesi iþ birliðiyle düzenlenen 2017 Türkiye Satranç Þampiyonasý, Tekirdað'da sona erdi.
Voleybolda kadýnlarda ve erkeklerde 2017-2018 sezonu Avrupa Voleybol Konfederasyonu (CEV) Þampiyonlar Ligi kuralarý çekildi.
Brezilya Serie A'da 35. hafta karþýlaþmasýnda Corinthians, Fluminense'yi 3-1 maðlup etti. 
Kasýmpaþa'nýn Çek futbolcusu David Pavelka, Süper Lig'deki þampiyonluk yarýþýnda Galatasaray'ý favori gördüðünü söyledi.
Türkiye Voleybol Erkekler 1. Ligi B Grubu 7'nci hafta mücadelelerinde Haliliye Belediye Spor, Genç Kafkars takýmý 3-0 maðlup ederek, puanýný 9'a çýkardý.
17. Uluslararasý Bursa Cevat Soydaþ Basketbol Turnuvasý'nýn ilk maçýnda Gaziantep Basketbol, Yunan temsilcisi Paok'u 80-66 yendi.
Karýþýk Çiftler Dünya Þampiyonasý'nda Türkiye, üçüncü maçýnda Almanya'yý 6-5 maðlup etti.
2019 Avrupa Kadýnlar Basketbol Þampiyonasý Elemeleri B Grubu ilk maçýnda, A Milli Kadýn Basketbol Takýmý, Estonya'yý 81-56 maðlup etti.
Avusturya Birinci Futbol Ligi'nde oynanan maçta Salzburg, sahasýnda Rheindorf Altach'ý 2-0 maðlup etti.
Cedi Osman'ýn formasýný giydiði Cleveland Cavaliers, sahasýnda Brooklyn Nets'i 119-109 maðlup etti ve galibiyet serisini 6'ya çýkardý.
A Milli Erkek Basketbol Takýmý'nýn kadrosu açýklandý
FIFA kokartlý hakemlerimizden Ali Palabýyýk, 23 Kasým 2017 Perþembe günü Ýtalya'nýn Lazio ile Hollanda'nýn Vitesse takýmlarý arasýnda oynanacak UEFA Avrupa Ligi K Grubu maçýný yönetecek.
UEFA Avrupa Ligi'nde oynanan Steaua Bükreþ - Hapoel Beer Sheva maçýnda topu çizgide elle kesen oyuncuyu göremeyen Halis Özkahya, büyük bir hata yaptý ve geceye damgasýný vurdu.
Galatasaray'ý UEFA Avrupa Ligi'nin dýþýna iten Östersunds, evinde oynadýðý maçta Bilbao ile 89'da yediði golün ardýndan 2-2 berabere kaldý. 
Medipol Baþakþehirli futbolcu Emre Belözoðlu, UEFA Avrupa Ligi'nde ikinci haftanýn en iyi oyuncusu adaylarý arasýnda yer aldý.
Futbolda Ziraat Türkiye Kupasý 5. tur ilk maçlarýnýn programý belli oldu. 
Türkiye Kupasý 3. Turu'nda büyük bir sürpriz yaþandý. 3. Lig 1. Grup'ta yer alan ve bu sezon galibiyeti bulunmayan Batman Petrolspor, Göztepe'yi 3-1 maðlup ederek bir üst tura adýný yazdýrdý.
Gheorghe Hagi, Suudi Arabistan Milli Takýmý içn gelen teklifi reddetti
Hollanda Milli Takýmý Teknik Direktörü Dick Advocaat'ýn Ýsveç'in Lüksemburg'la oynayacaðý maçla ilgili yaptýðý yorum, Avrupa'nýn gündemine oturdu. 
Milli takýmda teknik direktör deðiþikliðine giden Hýrvatistan Futbol Federasyonu, Ante Cacic'in yerine Zlatko Dalic'i getirdi.
Bayern Münih formasý giyen Arturo Vidal, Þili Milli Takýmý'ný býraktýðýný açýkladý. 
Eredivisie'nin 6. haftasýnda PSV deplasmanda Utrecht'i 7-1 maðlup etti. 4 gol atan Locadia maçýn yýldýzý oldu.
2018 Dünya Kupasý Avrupa Elemeleri I Grubu'nda Finlandiya ile Ýzlanda karþýlaþtý. Finlandiya büyük bir sürprize imza atarak sahasýnda Ýzlanda'yý 1-0 maðlup etti.
Ligue 1'in 11. haftasýnda Beþiktaþ'ýn Þampiyonlar Ligi'ndeki rakibi Monaco deplasmanda Bordeaux'yu 2-0 yendi. Goller Balde ve Lemar'dan...
Paris Saint-Germain'in yýldýz futbolcusu Neymar, Olympique Marsilya maçýnda gördüðü kýrmýzý karttan dolayý biri ertelemeli iki maç ceza aldý.
Fenerbahçe'nin ilk hazýrlýk maçýnda Juventus Bükreþ'e 2 gol birden atan Mehmet Ekici, sakatlanarak kenara geldi.
Ozan Tufan milli maçta sakatlandý
Beþiktaþ daha sezon baþlamadan Gökhan Töre'den gelen sakatlýk haberi ile sarsýldý. 
Manchester City deplasmanda Watford'u 6-0 yendi
Konya'da "çekirdek yediði" için baþýndan býçaklanarak aðýr yaralanan gencin tedavi gördüðü hastanede beyin ölümü gerçekleþti. 
Yoldan geçen kamyon halata takýlýnca iskele çöktü. Ýnanýlmaz kazada boya yapmak için çýktýklarý iskeleden düþen 2 iþçi öldü. 
Ýstanbul Fatih'te 3 ayrý adrese düzenlenen operasyonda 60 bin paket kaçak sigara ve piyasaya sürülmeye hazýr bin þiþe sahte içki ele geçirildi. 
Endonezya'nýn Cakarta kentinden hýzla giden bir trenin duran bir trene çarpmasý sonucu en az 36 kiþi öldü, onlarca kiþi yaralandý.
Güngören'de bir ilköðretim okulunun bahçesinde kavga eden 2 öðrenciden 1'i, baþýný beton zemine çarparak hayatýný kaybetti.
Düzce'de düzenlenen uyuþturucu operasyonunda gözaltýna alýnan Afganistan uyruklu 5 þüpheliden 4'ü tutuklandý.
Afyonkarahisar Ýl Jandarma Komutanlýðý tarafýndan yapýlan operasyonlarda bir miktar uyuþturucu ile ruhsatsýz 7 av tüfeði ele geçirildi.
Hatay'ýn Hassa ilçesinde düzenlenen terör operasyonunda 2 PKK'lý teröristin etkisiz hale getirildiði bildirildi.
Yardýma giden jandarma erleri þehit oldu
Þýrnak'ýn Cizre ilçesinde meydana gelen trafik kazasýnda bir polis memuru þehit oldu, üç polis memuru da aðýr yaralandý.
Küresel iklim deðiþikliðinin yol açtýðý kýtlýðýn, Antartika'daki binlerce Adelie pengueninin ölümüne sebep olduðu belirtildi.
Ýstanbul'dan gelen son dakika haberine göre okulda silahlý saldýrý meydana geldi. Saldýrýda vurulan öðrencilerden biri hayatýný kaybetti.
Ankara'da darp edilmiþ bir halde bulunan kadýn cesedi, akýllara cinayet þüphesini getirdi.
Terör örgütü PKK'nýn dün gece Siirt ve Hakkari'de düzenlediði saldýrýlarda 3 asker ve 2 polis þehit oldu.
Ünlü rock yýldýzý Tom Petty kaldýrýldýðý hastanede yapýlan tüm müdahalelere raðmen hayatýný kaybetti...
Milas'ta Boðazýna Ceviz Kaçan 1 Yaþýndaki Çocuk Öldü
Kardeþi Tarafýndan Býçaklanan Engelli Kýz Hayatýný Kaybetti
Cinayet cep telefonu mesajlarý sayesinde çözüldü
Tartýþtýðý babasý tarafýndan boynundan býçaklanan genç kýz yaþamýný yitirdi
Baþýna Kurþun Ýsabet Eden Üniversite Öðrencisi Öldü
Düzce'de beton mikseri kahvehaneye girdi : 2 ölü 5  yaralý
Þile'de batan gemide 3 kiþinin cesedi daha bulundu
Ýtalyan yetkililer Akdeniz'de yaþlarý 14-18 arasý deðiþen 26 genç kýzýn cansýz bedenini buldu. 
Kartal Sahilinden Kimliði Belirsiz Erkek Cesedi Çýktý
Libya açýklarýnda batmak üzere olan bir göçmen botuna Alman sivil toplum kuruluþu müdahale etti. Beþ göçmenin boðularak öldüðü facianýn fotoðraflarý dehþeti gözler önüne serdi.
Bursa'da korkunç cinayet: Kafasý kesilmiþ erkek cesedi bulundu
Uþak'ta Tren Hemzemin Geçitte Týra Çarptý: 1 Ölü
Zonguldak'ta Okulun Kalorifer Kazanýnda Patlama: 1 Ölü, 7 Yaralý
Tokat'ta Gece Meydana Gelen Kaza Sabah Fark Edildi: 1 Ölü, 1 Yaralý
Konya'da tarlada baþýndan vurularak öldürülmüþ halde bulunan þahsýn, 'yasak aþk' cinayetine kurban gittiði ileri sürüldü
Kuaför cinayetinin katil zanlýsý adliyeye sevk edildi
Kiraladýðý evde uyuþturucu ticareti yapan zanlý yakalandý
9 yaþýndaki oðlunu býçaklayan baba tutuklandý
Kocaeli'nin Gebze ilçesinde bir apartmanýn bahçesine giren hafriyat kamyonunun þoförü yaralandý.
Unkapaný köprüsünde yanan araçta iki kiþi yaralandý
Maltepe'de silahlý saldýrý: Bir kiþi kafasýndan yaralandý
Ýzmir karayolunda meydana gelen trafik kazasýnda bir tanker, kontrolden çýkarak karþý yönden gelen TIR'a çarpmasý sonucu bir kiþi yanarak can verdi
Ýzmir'te, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybettiði otomobilin yol kenarýndaki istinat duvarýna çarpmasý sonucu 3 kiþi yaralandý.
Nusaybin'de trafik kazasý: 1 polis hayatýný kaybetti
Van'ýn Çaldýran ilçesinde PKK'lý teröristlerin üs bölgesine sýzma giriþimi sonucu çýkan çatýþmada 1 asker þehit oldu.
Konya'da Yaþlý Adam Ýþ Yerinde Ölü Bulundu
Hatay'ýn Hassa ilçesi kýrsalýnda 1'i aranan teröristler listesindeki 2 teröristin etkisiz hale getirildiði bölgedeki operasyonlarýn sürdüðü bildirildi.
Manisa'nýn Sarýgöl ilçesinde meydana gelen trafik kazasýnda bir kiþi hayatýný kaybetti, 4 kiþi yaralandý.
Amasya'nýn Taþova ilçesinde kamyonet ile otomobilin çarpýþmasý sonucu 1 kiþi öldü, 2 kiþi yaralandý.
zmir'de Silahlý Çatýþma: 1 Ölü, 2 Aðýr Yaralý
Nijerya'nýn kuzeyinde gerçekleþen intihar saldýrýsýnda, 50 kiþinin hayatýný kaybettiði bildirildi.
Osmaniye'de yeni doðan bebeðe isim koyma yüzünden iki aile arasýnda çýkan taþlý, sopalý ve silahlý kavgada 1 kiþi öldü, 7 kiþi yaralandý.
Kar küreme aracý otomobile çarptý: 1 ölü
Mersin'in Tarsus ilçesinde bir lise önünde çýkan býçaklý kavgada 1 öðrenci hayatýný kaybetti, 2 öðrenci yaralandý.
Muðla'nýn Menteþe ilçesinde evde elektrik sobasýndan çýkan yangýnda bir kiþi yaþamýný yitirdi.
Hastanede tedavi gören yaralýlardan birinin hayatýný kaybetmesi sonucu ölü sayýsý 2'ye yükseldi
Mardin'in Kýzýltepe ilçesinde polis ekipleri tarafýndan kumar ve kaçak bahis oynatanlara yönelik operasyon düzenlendi.
Þanlýurfa'da yasa dýþý bahis oynatanlara yönelik düzenlenen operasyonda 7 kiþi gözaltýna alýndý.
Aydýn'da uyuþturucu ticareti yapanlara yönelik operasyonda gözaltýna alýnan þüpheli tutuklandý.
Þanlýurfa'da 16 Adet Ruhsatsýz Tabanca Ele Geçirildi
Polise silahlý saldýrý: 1 þehit
Mardin'in Dargeçit ilçesinde görevli Uzman Çavuþ Kenan Erdem, bir otomobilden açýlan ateþ sonucu yaþamýný yitirdi
Diyarbakýr'ýn Bismil Ýlçesi'nde þarampole yuvarlanan panzerdeki 1 asker þehit oldu, 2 asker yaralandý
Kastamonu'nun Tosya ilçesi yakýnlarýnda balýk yüklü kamyon ile yolcu otobüsünün çarpýþmasý sonucu 10 kiþi öldü.
Malavi'de kolera salgýný: 11 ölü
Almanya'nýn Kuzey Ren-Vestfalya eyaletinde Türk bir vatandaþa ait süpermarket düzenlenen silahlý saldýrýda 2 kiþi yaralandý.
Kontrolden Çýkan Otomobil, Otobüse Çarptý: 2 Yaralý
Esenlerde Otomobil Hafriyat Kamyonuna Arkadan Çarptý: 2 Yaralý
Gürcistan'daki terör operasyonunda 4 kiþi öldü
20 Aydýr Aranan Cinayetin Azmettiricisi Plazada Yakalandý
Diyarbakýr'da kanlý kuyumcu soygunu: 1 ölü
Sel felaketinde ölü sayýsý 1,200'ü aþtý
Cudi Daðý'nda gerçekleþtirilen operasyonlarda öldürülen 27 PKK'lý arasýnda örgütün nýn sözde Cudi Daðý sorumlusunun da bulunduðu açýklandý
Geçtiðimiz günlerde Yemen'de düzenlenen intihar saldýrýsýnda 33 kiþi feci þekilde can verdi. 
Þýrnak Cehennem Deresi'ndeki çatýþmada, 1 PKK'lý öldürüldü.
Irak'ta dün sabah meydana gelen 12 ayrý bombalý saldýrýda 69 kiþi öldü, 200 kiþi de yaralandý.
Irak'ýn Baþkenti Baðdat'ta sabah saatlerinde 13 bomba yüklü aracýn patlatýlmasý ile 68 kiþi hayatýný kaybetti, 143 kiþi de yaralandý.
Ataþehir'de, bir gecekonduda çýkan yangýnda 1 kiþi yanarak hayatýný kaybetti. 
Düzce TEM Otoyolu Kaynaþlý mevkinde sabah saat 05.00 sýralarýnda TIR ile kamyonetin karýþtýðý kazada 5 kiþi hayatýný kaybetti.
Havalimanýnda operasyonda Çin'den gelen bilgisayar adaptörü kutularý içinde kaçak olarak getirilen 4 bin 830 cep telefonu ele geçirildi.
Tunceli'de eylem hazýrlýðýnda olan PKK'lýlarý etkisiz hale getirmek için düzenlenen operasyonda, güvenlik güçleri ile teröristler arasýnda çatýþma çýktý
Diyarbakýr polisi yasa dýþý bahis oynatanlara operasyon düzenledi. 22 adresi eþ zamanlý basan polis 49 kiþiyi gözaltýna aldý.
Diyarbakýr-Bingöl kýrsalýnda kýþ üstlenmesi yapan teröristlere yönelik 2 metre karda hava destekli operasyon düzenlendi.
Hakkari'nin Þemdinli ilçesinde çýkan çatýþmada 1 uzman çavuþ þehit oldu.
Çalýntý kamyonet kasasýndan 2 ceset çýktý
Denizli'de Yýkýmý Yapýlan Çarþýda Ýþ Kazasý: 1 Ölü
Salihli ilçesinde otomobilin karþý þeride geçerek týrla çarpýþmasý sonucu 2 kiþi hayatýný kaybetti
Kolunu makineye kaptýran iþçi feci þekilde can verdi.
Ýzmir'in açýklarýnda bir mülteci teknesinin batmasý sonucu 20 mülteci daha yaþamýný yitirdi.
Rus turist gruba saldýrý: 1 ölü, 11 yaralý
Nijerya'nýn güneydoðusundaki Nnewi kentinde bir gaz dolum merkezinde meydana gelen patlamada, en az 100 kiþinin yaþamýný yitirdiði bildirildi
Endonezya'daki yolcu gemisi faciasýnda ölü sayýsý 63'e çýktý
Ramadi'de Irak güçleri ile DAEÞ militanlarý arasýnda çýkan çatýþmalarda 51 kiþi öldü, 35 kiþi yaralandý
Bayrampaþa'da TEM otoyolunda meydana gelen kazada 23 yaþýndaki motosiklet tutkunu genç olay yerinde can verdi. 
Çin'de bir maden ocaðýnda elektrik kablolarýndaki arýza sonucu çýkan yangýnda 17 kiþi hayatýný kaybetti.
Arjantin'de, sabahýn erken saatlerinde meydana gelen trafik kazasýnda, 41 polis hayatýný kaybetti.
Rus savaþ uçaklarýnýn Halep'in muhaliflerin kontrolündeki Karm Homad mahallesine düzenlediði saldýrýda 5 kiþi öldü, 12 kiþi de yaralandý
Diyarbakýr'da polisin bir eve düzenlediði operasyonda PKK'ya ait roketatar roketatar mühimmatý ile örgütsel doküman ele geçirdi
Van Ýl Jandarma Komutanlýðý ekiplerince düzenlenen operasyonda uzun namlulu silah ve bomba ele geçirildi
Güvenlik güçlerinin bölücü terör örgütüne yönelik düzenlediði operasyonlarda toplam 205 terörist etkisiz hale getirildi.
Kocaeli merkezli 8 ilde paralel yapý iddialarýna yönelik operasyonda üst düzey emniyet mensuplarýnýn aralarýnda bulunduðu 14 kiþi gözaltýna alýndý.
Þýrnak'ta bir uzman çavuþ, arkadaþýnýn silahýndan çýkan kaza kurþunu sonucu þehit oldu.
Aðrý'da askeri araç kaza yaptý, 1 þehit, 4 yaralý
Beþiktaþ'ta Boðaziçi Köprüsü çýkýþýnda kaza yapan motosikletli polis memuru Samet Keleþ(26), kaldýrýldýðý hastanede þehit oldu. 
Ýzmir'de tartýþtýðý kýz kardeþini býçaklayarak öldüren abla Günay T. çýkarýldýðý mahkemece tutuklandý.
Japonya'da bir kayak merkezinde düþen çýð nedeniyle 4 kiþi öldü.
Mardin'de çatýþma: 2 PKK'lý öldürüldü
Baðcýlar'da iki grup arasýnda çýkan ve döner býçaðý kullanýlan kavgada bir kiþi öldü, bir kiþi yaralandý
Miras kavgasýndan katliam çýktý: 4 ölü
Brezilya'da yolun karþýsýna geçmek isteyen kadýn, otobüsün altýnda kalarak can verdi. 
Nijerya'nýn orta kesiminde Noel akþamý patlak veren þiddet olaylarýnda ölü sayýsýnýn 86'ya yükseldiði bildirildi.
Pakistan'daki intihar saldýrýsýnda ölü sayýsý 40'a çýktýðý, yaralý sayýsýnýn ise 50 civarýnda olduðu bildirildi.
Yolcu otobüsü þarampole yuvarlandý: 35 ölü, çoðu aðýr 20 kiþi yaralý
Alanya ilçesinde otomobilin çarptýðý yaya yaþamýný yitirdi.
Isparta-Antalya karayolunda bir yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 3 kiþi yaþamýný yitirdi.
Düzce'nin Akçakoca ilçesinde dün meydana gelen kazada aðýr yaralý olarak hastaneye kaldýrýlan Birol Bozkan hayatýný kaybetti.
Yol ortasýnda sýzan adam feci þekilde öldü
BURSA'da meydana gelen trafik kazasýnda 50 metre sürüklenen otomobil içinden fýrlayan 25 yaþýndaki Sefa Özgür olay yerinde hayatýný kaybetti. 
Ýstanbul Emniyet Müdürlüðü'ne baðlý Terörle Mücadele Þube Müdürlüðü ekipleri Ýstanbul'da çeþitli adreslere þafak operasyonu düzenledi. 
Þýrnak ve Silopi ilçesinde düzenlenen operasyonlarda 9 terörist öldürüldü. 
Osmaniye'nin Kadirli ilçesinde caddede yürürken 'tipi hoþuma gitmedi' dediði adamý býçaklayan Hasan D. (47) çýkarýldýðý mahkemece tutuklandý.
Ýhraç edilen ya da görevden el çektirilen öðretmenlere yönelik operasyonda gözaltýna alýnarak adliyeye sevk edilen 34 þüpheliden 26'sý tutuklandý
Konak ilçesindeki operasyonda 55 gram esrar, 55 uyuþturucu hap ile 1 ruhsatsýz tabanca ele geçirildi, 1 kiþi tutuklandý
Siirt ve Manisa'da düzenlenen operasyonda gözaltýna alýnan eski 2 kaymakam ve savcý tutuklandý
Denizli'de Kaçak Sigara Operasyonu: 13 Gözaltý
Apple'ýn Eylül ayýnda yayýnladýðý iOS 11 ile birlikte yaptýðý deðiþiklikler iOS cihazlarý saldýrganlara karþý daha savunmasýz býraktý.
iOS mobil iþletim sistemi tabanlý cihazlarýn uygulama maðazasý App Store'da yer alan farklý kategorilerdeki eðlenceli ve iþlevsel uygulamalar ile karþýnýzdayýz.
Görselliðin her alanda karþýmýza çýktýðý þu günlerde, akýllý telefonlarýmýzda en çok gördüðümüz kýsým olan ana ekranlar, ayrý bir öneme sahip oluyor. 
Apple'ýn iPhone X‘da kullandýðý Intel ve Qualcomm modemleri ile yapýlan testlerde Qualcomm LTE modemi daha hýzlý çýktý.
Apple, iOS 11 iþletim sistemine yeni özellikler getirecek ve bir çok hatanýn düzeltileceði iOS 11.2'nin beta sürümü olan iOS 11.2 Beta 6 , geliþtiricilere sunuldu.
Apple tarafýndan iPhone X modeline yerleþtirilen TrueDepth Kamerasisteminin yüz tanýma özelliði hakkýndaki tartýþmalar devam ediyor. 
Google, iOS uygulamalarýný art arda iPhone X uyumlu hale getirmeye devam ediyor. Kervana katýlan son uygulama ise Google Haritalar oldu.
Apple'ýn iPhone X‘da kullandýðý Intel ve Qualcomm modemleri ile yapýlan testlerde Qualcomm LTE modemi daha hýzlý çýktý.
Teknoloji devi Apple, bugün mobil iþletim sistemi iOS 11 için iOS 11.2 güncellemesini yayýnladý.
AMD, Radeon Software için sunacaðý büyük sürücü güncellemesi için merak uyandýran bir video paylaþýmý gerçekleþtirmiþ durumda.
WhatsApp 21:50 itibariyle  durumda. Popüler mesajlaþma uygulamasýna yaklaþýk 15 dakikadýr eriþim saðlanamýyor.
Akýllý telefonlarý için yeni güncellemeler yayýnlamaya devam eden HTC, geçtiðimiz ay tanýtýlan ve HTC U11 modelinin orta seviye hali olarak nitelendirilen HTC U11 Life için Android 8.0 Oreo güncellemesi yayýnlandý.
Keþke Türkiye'de olsa dedirten Çinli akýllý telefonlar listemizde, ülkemizde pek bulunmayan ve fiyat performans oranýyla dikkat çeken akýllý telefonlarý sýraladýk.
Apple elini oldukça çabuk tutarak macOS High Sierra iþletim sisteminde yer alan önemli bir güvenlik riskini yayýnladýðý güncelleme ile ortadan kaldýrmýþ durumda. 
Samsung'un önümüzdeki yýlýn baþlarýnda tanýtmasý beklenilen yeni nesil amiral gemi modeli Galaxy S9 ekran altý parmak izi okuyucu ile gelebilir.
Huawei Honor V10 modelini tanýttýðý etkinlikte en yeni teknolojisini de görücüye çýkartmýþ oldu. Apple'ýn iPhone X‘da yer verdiði Face ID ve Animoji özelliðini taklit eden Huawei'nin yeni kamera sisteminin, Apple'ýn sisteminden çok daha iyi olduðu iddia ediliyor.
Türkiye'nin en çok tercih edilen akýllý telefon markalarýndan biri olan General Mobile, Android One programý kapsamýnda müþterilerine saf bir Android deneyimi yaþatmaya devam ediyor.
Daha tam olarak çýkýþýný yapmadan adýný oyun dünyasýna altýn harflerle yazdýran PlayerUnknown's Battlegrounds ya da kýsa adýyla PUBG akýllý telefonlar için de gelecek.
Samsung'un orta segment cihazlarýnýn en pahalýsý olmasý beklenen Galaxy A8 Plus‘a ait görüntüler Weibo'da paylaþýldý.
iPhone X, iPhone 8 ve iPhone 8 Plus modelleri resmi olarak ilk kez hýzlý þarj destekleyen Apple akýllý telefonlarý olarak karþýmýza çýktý. 
Apple, iOS için uyguladýðý kuralý macOS için de zorunlu hale getirdi. 1 Ocak 2018'den itibaren 32-bit macOS uygulamalarý Apple tarafýndan marketten kaldýrýlacak.
Türk Telekom'dan kadýnlara yönelik teknoloji seferberliði!
Razer Phone dayanýklýlýk testi yayýnlandý!
YouTube Go, Google'ýn kendi aðýný geniþletmek için sunduðu önemli bir sistem.
 Face ID benzersiz bir akýllý telefonteknolojisi. Daha önce hiçbir telefonda böyle bir yüz tanýma ve güvenlik önlemi görmedik. 
Türk Telekom'un görme engelli kullanýcýlar için geliþtirdiði Telefon Kütüphanesi'ne para tanýma özelliði eklendi. 
Güçlendirmiþ insan kavramýný fantastik bir þekilde uygulamak isteyen Youbionic adlý bir þirket, ekstra ellerin eklenmesini saðlayan bir proje geliþtirdi. 
Þifre yönetim uygulamalarý için ihtiyaçlar her geçen artýyor. 
Samsung'un bugüne kadarki en geliþmiþ Galaxy A serisi akýllý telefonu olmasý beklenen Galaxy A8 modeli hakkýnda yeni bilgiler, yayýmlanan görsellerle ortaya çýktý.
iPhone 8 Plus Uzun Kullaným Testi
Uzun bir süredir merakla beklenilen Tesla Semi geçtiðimiz günlerde nihayet tanýtýldý.
Çerçevesiz olarak adlandýrýlan yüksek ekran kasa oranýna sahip telefonlar piyasada gitgide artarken bir yeni modelde Çinli Oppo'dan geldi. 
Gear S2 için yeni bir güncelleme yayýnlandý!
Siber güvenliðin öneminin her geçen gün arttýðý þu günlerde, bir þok da HPyazýcýsý olanlara geldi.
Toyota, yapay zekanýn sýkça tartýþýldýðý þu günlerde insansý robotu olan T-HR3'ün üçüncü neslinin tanýtýmýný gerçekleþtirdi
Samsung'un IFA 2017'de tanýtýmýný yaptýðý Gear Sport akýllý saat modelinde yer alan Tizen 3.0 iþletim sistemi, Gear S3 için de yayýnlandý. 
Nokia 8 için Android 8.0 Oreo yayýnlandý!
Çerçevesiz ekran olarak tabir edilen yüksek ekran kasa oranýna sahip akýllý telefonlar her geçen gün artarken Xiaomi R1 ise bu furyanýn en yeni oyuncusu olmaya hazýrlanýyor.
Android 8.0 Oreo güncellemesi konusunda en hýzlý davranan marka olan Sony, Xperia XZ modeli için de Android 8.0 Oreo yazýlým güncellemesini kullanýma sundu.
Siber güvenlik alanýnda öncü þirketlerden Forcepoint, 2018 Güvenlik Öngörüleri Raporu'nda Gizlilik Savaþlarýnýn baþlayacaðýný öngörüyor. 
Þarjý 1 yýl giden akýllý saat tanýtýldý!
Çift SIM kartlý iPhone modeli geliyor!
Braun MGK 3080 Erkek Bakým Seti inceleme videosu ile karþýnýzdayýz. 
Google, Android cihazýnýz ile sizi takip ediyor!
Intel'in 8. nesil iþlemci ailesinin üyelerinden biri olan Intel Core i5-8250U iþlemcisi, 7. nesil iþlemcilere kýyasla önemli performans artýþlarý sunuyor.
iOS 11'de Batarya Kullaným Süresini Uzatma Yöntemleri
Apple, iPhone X ile yýllar sonra ciddi bir tasarým deðiþikliðine gitmiþ durumda. 
Samsung Galaxy X modelini doðruladý!
Google'ýn Android iþletim sisteminde varsayýlan olarak sunulan mesajlaþma uygulamasý Android Messages yeni özelliklerle güncellendi.
Gear S3 artýk 40 güne kadar pil ömrü sunuyor!
Google, geliþmiþ yeteneklere sahip olan mobil klavye uygulamasý Gboard için yeni bir güncelleme yayýnladý.
Razer Phone modelinin kulaklýðý tanýtýldý!
iMac Pro için artýk geri sayýma geçildi. Apple‘ýn en geliþmiþ masaüstü All in One modeli, önümüzdeki yýlýn baþlarýnda bizlerle buluþacak.
Razer sonunda akýllý telefon pazarýna da atmýþ durumda. 
Yüksek kaliteli ve defalarca þarj edebilme yeteneði ile dikkat çeken TP-Link Ally series 20100 powerbank inceleme videosu ile karþýnýzdayýz.
Amazon tarafýndan yapýlan açýklamayla yeniden tasarlanan Fire TV duyuruldu. Yenilenen cihaz artýk 4K görüntü, HDR, Dolby Atmos ve Alexa desteði sunuyor
OnePlus cihazlarda yine güvenlik zafiyeti!
Xperia XZ1 inceleme
Samsung ýsý borularýný telefonlarýnda kullanmaya devam edecek.
Google'ýn navigasyon uygulamasý Google Maps güncellendi
Google Pixel 2, bitmek bilmeyen sorunlarýyla gündeme gelmeye devam ediyor. 
Vivo V7: 24 MP selfie kameralý telefon!
Windows için yýllardýr iþlevsel araçlar sunan Stardock tarafýndan Groupy adýyla yeni bir uygulama duyuruldu. 
Apple AirPods þarj kutusunun oldukça iþinize yarayacak ve sizi ufak bir ekstra masraftan kurtaracak pratik bir kullanýmý keþfedildi.
iOS 10 sürümünden bu yana iPhone akýllý telefonunuz ile RAW fotoðraf düzenlemesi gerçekleþtirebiliyorsunuz. 
Yüz deðiþtirme uygulamalarý, kimle yaparsanýz yapýn ortaya çok komik görüntüler çýkardýðý için bir hayli seviliyor ve kullanýlýyor.
Face ID teknolojisi Apple HomePod için gelebilir!
Lenovo UltraSlim bilgisayar ailesi tanýtýldý
Apple'ýn iPhone X ile birlikte geçiþ yaptýðý OLED ekran sayesinde iPhone X pil ömrü yaklaþýk % 60'a kadar uzatýlabiliyor. 
Apple tarafýndan bu yýl sunulan akýllý telefon modelleri iPhone 8, iPhone 8 Plus ve iPhone X olarak karþýmýza çýktý.
2500 web sitesi iþlemcinizle mining yapýyor!
AMD'den ince dizüstü bilgisayarlara özel iþlemciler!
HP yeni Z8 iþ istasyonu bilgisayarý ile adeta bir masaüstü iþ istasyonu nasýl olmanýn dersini veriyor. 
Bilgisayar çökerten tarayýcý hatasý keþfedildi!
Dünyanýn en ince tablet bilgisayarý ASUS Zenbook Flip S duyuruldu. 
Dizüstü bilgisayar batarya süreleri karþýlaþtýrýldý!
Asus ROG ilk Strix bilgisayarýný tanýttý!
Sony‘nin en yeni üst seviye akýllý telefonlarý olan Xperia XZ1 ve XZ1Compact modelleri ilk güncellemesini aldý.
Android Oreo, aylarca süren beta sürecinden sonra nihayet resmi olarak yayýnlandý.
Samsung, gelecek nesil akýllý telefon bataryalarýnda kullanýlma ihtimali yüksek bir teknolojinin patentini almýþ durumda.
Görme engelliler için Türkiye'nin ilk para tanýma teknolojisi!
Kablosuz þarj teknolojisini son günlerde özellikle yeni iPhone modellerinde de yer almasýyla daha da sýk duyar olduk.
Teknoloji sayesinde týpta yeni bir mucize!
Samsung'un oyuncu bilgisayarýný inceledik
NVIDIA PC Gaming Revival Kit, içeriðindeki bilgisayarýnýzý diriltecek üçüncü parti üretici donanýmlarýyla dikkat çekmeyi baþarýyor.
HP, standart bilgisayarlardan tam 8 bin kat güçlü bir süper bilgisayar yapýyor.
IFA 2016 etkinliðinde hýzlý bir baþlangýç yapan Acer, dünyanýn en ince bilgisayarý olmaya aday yeni modelini resmi olarak duyurdu. 
HP'nin üst segmentte konumlandýrdýðý EliteBook dizüstü bilgisayar serinin yeni üyesi EliteBook 1030 oldu. 
 Android platformunda bulunan tüm oyun ve uygulamalarý çalýþtýrabilen Remix OS ile çalýþan ilk bilgisayar AOC tarafýndan tanýtýldý.
Açýk kaynaklý iþletim sistemi olan Ubuntu, masaüstü çözümlerinden sonra mobilite tarafýnda da faaliyet göstermeye baþladý.
Dell dizüstü bilgisayarlarda bulunan kendiliðinden imzalanmýþ kök sertifikasý olan eDellRoot, yayýmlanan güncelleme ile düzeltiliyordu. Ancak o açýðýn düzelmesiyle birlikte þimdi yenisi keþfedildi.
Huawei'den katlanabilir akýllý telefon müjdesi!
Katlanabilir telefon ZTE Axon M duyuruldu!
Microsoft yeni Windows 10 mobile cihazý ile karþýmýza çýkmaya hazýrlanýyor. 
Washington Üniversitesi'nden (UW) bir araþtýrma ekibi, bataryasýz çalýþan telefon geliþtirdi.
Apple'ýn sürücüsüz araç projesi detaylanýyor!
Alphabet'in internet drone projesi iptal oldu!
Dünyanýn en büyük mobil iþlemci üreticilerinden olan TSMC, 3 nm iþlemciler için ilk adýmý attý.
Farklý segmentlerde yüzlerce farklý akýllý telefon ve tablet modeline güç veren ve son dönemde oldukça hýzlý adýmlar atmaya baþlayan mobil iþlemci üreticisi MediaTek, yeni iþlemcilerini duyurmaya devam ediyor!
Alerjen testi yapan taþýnabilir cihaz!
Samsung sonsuz ekranlý tasarýmý ve çift kamerasý ile beðeni toplayan Galaxy Note 8‘i yaklaþýk iki hafta önce tanýttý. 
Note 8, testte iPhone 7 Plus'ý geçti!
Sony Bilgisayar Sektöründen Çekilebilir
Apple Projeksiyonlu Bilgisayar Patenti Aldý!
Yeni bir taþýnabilir bilgisayar almak yerine, mevcut bilgisayarýnýzý bir süre daha idare edecek þekilde güncelleyebilirsiniz.
Dell, Yeni Tablet ve Bilgisayarlarý Tanýttý
Tabletler, Dizüstü Bilgisayarlarý Solladý
ZTE Spro 2 Akýllý Projektör Ýnceleme
Google, akýllý gözlük projesinin ismini deðiþtirme kararý aldý.
Kaspersky'den tamamen ücretsiz antivirüs yazýlýmý!
Android dünyasý yine büyük bir güvenlik problemiyle ile karþý karþýya kalmýþ gibi gözüküyor. Google‘ýn artýrdýðý güvenlik önlemlerine raðmen güvenlik problemlerinin sonu gelmiþ deðil.
Kod enjeksiyonlu ilk Android virüsü!
WanaCrypt0r 2.0 virüsü baþa bela oldu!
Google, Android kullanýcýlarýný zararlý yazýlýmlara karþý güvende tutmak üzere yeni güvenlik özelliðini sundu. 
Xperia X için konsept yazýlým süreci bitti!
HTC U 11 tasarýmý tamamen ortaya çýktý!
iOS 11'de kablosuz þarj uyarý sesi var
Acer'dan Android'li Hepsi Bir Arada Bilgisayar
Seagate yapay zeka destekli gözetim sunan diskini sundu!
Snapdragon 636 mobil platformu resmi olarak tanýtýldý.
Canan Karatay kilo vermenin sýrlarýný açýkladý
Kalorileri içmeyin, yiyerek zayýflayýn!
Diyet yapanlar dikkat! Gizli kaloriler içeceklerde saklý...
Hafýza kaybýný önlenmenin bir yolu da cinsel hayat.
Araþtýrma: Kadýnlar uzun süreli iliþkilerde cinsel arzuyu yitirmeye erkeklerden daha yatkýn.
Kan kanserine karþý günde 1 avokado
Ramazan ayýnda, sahur ve iftar vakitlerinde metabolizmayý dinç tutacak renkli yiyecekler tercih ederek çocuklarýnýza saðlýklý beslenme alýþkanlýðý kazandýrýn!
Birçok hastalýðýn tedavisinde kullanýlan ginseng bitkisinin deneme ekimi yapýldý.
Kimya Mühendisi Nigar Yýldýrým, devedikeni, karahindiba ve enginarýn karaciðere faydalý bitkiler olduðunu belirtti.
Uzmanlar ise diyet yaparken bile haftada 2-3 kez yenebileceðini söylüyor.
Bayramda dikkatsiz beslenme hastanelik edebilir
Beslenme ve diyet uzmaný Kudret Karaca, yanlýþ diyetin birçok hastalýða neden olduðunu belirtti.
Yaz meyvelerini fazla tüketmek kilo aldýrýyor
Güçlü bir hafýzaya sahip olmak için Uzman Diyetisyen Þebnem Kandýralý, þu besinlerin tüketilmesi önerisinde bulundu.
Uzman Diyetisyen Nilay Keçeci, yoðun iþ temposu yaþayan annelere beslenme önerilerinde bulundu.
Enginarýn faydalarý saymakla bitmiyor
Diyetisyen Sema Mamak, "Arkadaþlarýnýz þiþman mý, depresif misiniz? Genelde kalabalýk sofralarda mý yemek yiyorsunuz? Aman dikkat. O zaman kilo almaya yatkýnsýnýz demektir" dedi.
Yarým saatlik seks ömrü uzatýyor, kanser dahil pek çok hastalýk için de ilaç yerine geçiyor.
Cinsel gücü artýrmak için doðal viagra diyebileceðimiz birçok yiyecek mevcut.
Yeþil kahve çekirdeði zayýflamanýza yardýmcý oluyor, zeytin cilt güzelliðinize katký saðlýyor. 
Saðlýklý saçlarýn kolay formülleri!
Deniz suyunun, güneþ ve kumla birlikte sedef, mantar hastalýklarý ve egzamaya karþý tedavi edici özelliði bulunuyor.
Pürüzsüz bir cilt için çatlaklara deyin
C vitamini kanser kök hücrelerinin çoðalmasýný engelliyor
AORT kapaðý darlýðýna ameliyatsýz tedavi
Sert kabuklu yemiþlerle takviye edilen Akdeniz diyeti, yaþlanmayla iliþkili hafýza gerilemesini önlüyor,.
Meþe palamudu þeker hastalýðýna iyi geliyor
Kýþýn soðuk deðil, kalabalýk ortam hasta ediyor
Saðlýk sorunlarý 'organik' talebini arttýrdý
Mandal ile vücudunuzdaki aðrýlarý geçirebilirsiniz!
Avokadonun genelde çöpe atýlan çekirdeði meyvenin kendisinden çok daha fazla faydalý!
Mükemmel saðlýðýn altýn anahtarý: "Ketojenik beslenme"
Týp otoritelerinin hemfikir olduðu beslenme þekli: Bol sebze suyu tüketin!
Nodüler guatr tedavisinde tiroid nodülünün yeri
Kýþ hastalýklarýndan korunmak için su tüketin
Amerikalý doktor, Carolyn Anderson, aþaðýda sizler ile paylaþacaðýmýz tarifin kanseri önlediðini iddia ediyor. 
Araþtýrmacýlar, Akdeniz diyeti uygulayan yaþlýlarýn beyin hacimlerinin, bu diyeti uygulamayanlardan daha büyük olduðunu belirledi.
Gripten korunmak saðlýklý beslenmek, mevsime uygun giyinmek ve hasta kiþilerle temasta bulunmamak büyük önem taþýyor. Uz. Dr. Berna Devrim Yaðbasan, gripten uzak durmanýn yollarý hakkýnda bilgi verdi.
Yeni bir araþtýrma, yüksek dozda aðrý kesici kullanýmý ile kalp krizi arasýnda bir iliþki olabileceðini ortaya koydu
Þeker hastalýðý diðer birçok hastalýðýn habercisi olabilir!
Kadýn Hastalýklarý Doðum ve Tüp Bebek Uzmaný Op. Dr. Betül Görgen, üreme konusunda faydalý 10 besin hakkýnda bilgi verdi.
Beslenme ve Diyet Uzmaný Derya Fidan, kýþ aylarýnda baðýþýklýk sistemini güçlendirmek için tüketilen baharatlarýn gereðinden fazla kullanýldýðýnda toksik etki yaptýðýný ve alerjiye neden olabileceðini belirtti.
Ýdrar kaçýrmaya botokslu tedavi
Dr. Mehmet Yavuz, ML Lazer Tedavisi'nin iki sorunun çözümünde devrim niteliðinde olduðunu söyledi.
Bilinçsiz egzersiz bel aðrýsýna neden oluyor
Uzman fizyoterapist Elif Özkaleli Vardar, Skolyoz hastalýðýnýn özellikle geliþme çaðýndaki çocuklarý tehdit eden önemli bir hastalýk olduðunu belirtti.
Prof. Dr. Canan Çelik, "Hasta stabil olduðunda rehabilitasyon programýna baþlanýr. Tedavide egzersizlerin yeri önemlidir" dedi.
Fizik tedavi ve rehabilitasyon uygulamalarý kiþiye özel olmalý
Evli ya da uzun süre birlikteliði olan çiftler cinsel isteksizliðin faturasýný genellikle partnerlerine veya stresli yaþam koþullarýna çýkarýrlar ama uzmanlara göre cinsellik için her zaman isteðe gerek yok.
Fazla kilolar yatakta da baþa bela!
Hastalýklar cinsel yaþamýnýzýn bitmesi anlamýna gelmiyor!
Vajinismus hastalýðýnda cinsel iliþkiye girememe problemi
Karaciðer yaðlanmasýna Akdeniz diyetiyle çözüm
Bitkinlik, güçsüzlük, isteksizlik, uykusuzluk, vücutta karýncalanma gibi þikayetleriniz varsa bahar yorgunluðuna yakalanmýþ olabilirsiniz
Doðal obezite ilacý: Rambutan
Hindistan cevizine bugüne kadar hep uzak durulmaya çalýþýlan bir mevye oldu. Bu tropik meyve kalp hastalýklarý ve þeker hastalýðýyla iliþkilendirildi. 
Saðlýklý yaþam için gerekli besin ögelerinin yaný sýra vitamin ve mineral deposu olan sebze ve meyvelerin saklama ve piþirme yöntemleri önemlidir.
Çilek, yaban mersini ve ahududu hücreleri rahim aðzý ve göðüs kanserine karþý koruduðu ispatlanan kimyasallar içerir.
Kolesterol düzeyinizi ilaç içmeden beslenmenizi düzenleyerek düþürebilirsiniz
Bahar diyeti ile vücudunuzu yenileyin
Kilo kontrolünde beklenmedik yardýmcý Kafein
Saðlýklý beslenme ve fit olmak sadece bayanlar için deðil
Stres hastalýklar için risk faktörü. Stres ile oluþan biyolojik deðiþiklikler gizli kalmýþ ya da sinsi bir þekilde uyuyan hastalýklarýn aniden açýða çýkmasýna neden olabiliyor.
Diyetisyen Nilay Keçeci, Ramazan'da saðlýklý kalmak ve kilo almamak için iftarla sahur arasýnda iki ara öðün yapýlmasýný tavsiye ediyor. 
Kuþkonmaz çorbasýyla fazla kilolara veda
Diyetisyen kontrolünde kilo verin
Masum besinlerdeki sinsi tehlike
Araþtýrmalara göre menopoz dönemi ve sonrasýnda özellikle karýn-basen-göðüs bölgelerinde meydana gelen yaðlanma, insülin yükselmesine baðlý olarak meme kanseri riskini artýrýyor.
Uzmanlar, kalsiyum kaynaðý olan sütün, her yaþ grubunda düzenli tüketilmesinin kemik saðlýðý için çok önemli olduðunu vurguluyor.
Balkabaðý günlük A vitamini ihtiyacýmýzýn %25'ini, Demirin %30'unu, C vitaminin %10'unu, E vitamininin %15'ini karþýlýyor!
Diyetisyen Melis Erozan Çaðdaþer sporun saðlýk üzerindeki önemini vurgulayarak, toplumu spor kültürüne sahip olmaya davet etti.
Hangi gýdalar baðýþýklýk sistemimizi güçlendirir?
Dr.Fevzi Özgönül, 'Kilo ile mücadele modern týbbýn en büyük mücadeleyi verdiði alanlarýn baþýnda gelmektedir' dedi.
Zayýflamak Ýsteyenler Ýçin Ýlk Kural: Uyku
Diyetisyen Neslihan Aktepe cevapla.tv'ye kilo vermeye engel nedenleri anlattý.
Uzmanlar, diyabet hastalýðýyla mücadelenin ve özellikle Tip-2'nin tedavisinin Ulusal Saðlýk Hizmetleri'ne yükünün, sistemi iflasa sürükleyecek kadar ciddi olduðunu belirtti.
Þeker hastalarý için inanýlmaz formül: Mucize bamya suyu
Limonun inanýlmaz faydalarý
Ýzmir Medical Park Hastanesi Üroloji Uzmaný Doç. Dr. Murat Arslan, Türkiye'de yetersiz su tüketimi nedeniyle böbrek hastalýklarýnýn fazla görüldüðünü söyledi.
Doktora danýþmadan ilaç alan migren hastalarý dikkat!
Soðuk hava kalp spazmýna yol açýyor
Fazla kilolar kadýn ve erkekte cinsel fonksiyonu çeþitli yönlerden olumsuz etkiliyor.
Daha çok baðýrsak sorunlarýnda vücudu rahatlatan probiyotik yoðurdun, cinsel hayata da olumlu etkisi var
Uzmanlar bel aðrýsý çeken erkeklerin hangi pozisyonlarda saðlýklarý için en güvenli þekilde seks yapabileceklerini araþtýrdý.
Cinsel iþlev bozukluðu akýl hastasý ediyor
Diyetisyen Sanem Apa Doðan, elimizden düþürmediðimiz siyah çay hakkýnda bilinmeyenleri anlattý
Seksin uyku üzerinde olumlu etkisi tespit edildi
Üroloji Uzmaný Prof. Dr. Zafer Aybek, idrar kaçýrma tipleri, sebepleri ve tedavi yöntemleri hakkýnda bilgi verdi
Hastalýklarla mücadelede en önemli nokta ‘erken ve doðru teþhis'. Doðru teþhis koyabilmek için hastanýn þikâyetlerini ve hastalýk bulgularýný iyi tespit etmek gerekiyor. Ýç Hastalýklarý Bölümü Uzmaný Prof. Dr. Mesut Baþak, hastalýklarýn doðru teþhis ve tedavisiyle ilgili önemli bilgiler veriyor.
Saðlýklý yaþam ve fit bir vücut için saðlýklý bir diyet gerektiðini herkes bilir. Birlikte tüketildiðinde vücuttaki yaðlarý yakmayý destekleyen besinleri listeliyoruz.
Araþtýrmalara göre, günlük diyetinizde mor patates tüketmek kolon kanseri ve inflamatuar baðýrsak hastalýðý riskini azaltýyor.
Kansýzlýk tedavisinde demir kaynaklý besinlerle doðru þekilde beslenmenin önemi büyüktür. Uzman Diyetisyen Pýnar Kural Enç konu ile ilgili bilgiler verdi.
Uzman Diyetisyen Olcay Barýþ zayýflamak isteyenler için en kalýcý ve popüler yöntemi açýkladý...
Kanser yapan ve kanserden koruyan yiyecekler açýklandý
Pedodonti Uzmaný Dr. Ýdil Gülten okullar açýlmadan çocuk aðýz ve diþ saðlýðý ile ilgili yapýlmasý gerekenleri anlattý...
Uzmanlar, kanama ve kansýzlýða karþý uyarý yaparken, yiyecek ve içeceklerin aþýrý sýcak tüketilmesinin mideye zarar verdiðini, aþýrý tuz tüketiminin midede büyük hasarlara yol açtýðýný söyledi.
Gastroenteroloji Bölümü'nden Doç. Dr. Oya Yönal, kronik karaciðer hastalýklarýna neden olan etkenler hakkýnda bilgi verdi.
Protein ve besin deðeri oldukça yüksek olan pastýrma doðru koþullarda üretildiðinde gönül rahatlýðýyla tüketilebilir.
Yeþil mercimek suyunun faydalarý
Her gün 1 fincan kuru domates tüketmenin faydalarý
Ses bozukluðu 'ses estetiði' ile tedavi ediliyor
Estetik ve Plastik Cerrahi Uzm. Op. Dr Ayþegül Sivri, silikon protezlerin kanser yapmadýðý günümüzde kanýtlandýðýný ifade etti.
Haftada 5 kilo verdiren ayran diyeti
Çaðýmýzýn hastalýðý obeziteye cerrahi çözüm
Ayda 12 kilo verdiren zayýflatan iksir
Alýç eski zamanlarda doktorlar tarafýndan ilaç olarak kullanýlmaktaydý. Dikenli ve bodur aðaçlarda yetiþen alýçýn saðlýk açýsýndan da bir çok faydasý bulunmakta. 
Soðuk havalar ile birlikte iyice hareketsiz kalýyoruz. Sindirimi kolay besinler ile hareketsiz yaþantýmýz sonucu güçsüz ve saðlýksýz kalan vücudumuzu onarabiliriz!
Çinko içeren besinler
Kahvenin kronik böbrek hastalýðýna faydasý ortaya çýktý
Prof. Dr. Mete Kýroðlu, grip tedavisinde kullanýlan antibiyotiðin zararlarýndan ve neden olabileceði saðlýk sorunlarýndan bahsetti.
Skolyoz her yýl daha fazla artarken ameliyat dýþý tedavi yöntemleri arasýnda yer alan fizik tedavi egzersizleri daha çok önem kazanýyor.
Bütün tahýllar içinde protein zengini olmasýyla bilinen Amaranth (horozibiði) bitkisi alternatif týbbýn ilgi odaðý. 
Gereksiz ilaç kullanýmý karaciðer kanserine yol açýyor
Atýþtýrmalýk olarak tüketilen mýsýrlý pirinç patlaklarýnýn ciddi saðlýk sorunlarýna neden olduðu ortaya çýktý. 
Ciddi bir halk saðlýðý sorunu haline gelen obezitenin diyabet, kalp damar hastalýklarý ve kanser riskini artýrdýðý bildirildi
Prof. Dr. Emin Ersoy, Kilo vermek için her þeyi yapýp kilo veremeyen hastalarýn tercih edecekleri öncelikli yöntem 'laparoskopik' yani kapalý yöntem olmalý" dedi
Uzun süre tokluk hissi yaratan, çabuk acýkmanýzý engelleyen 10 besini þöyle sýralayabiliriz...
Sürekli kilo vermeye çalýþýyor ama baþaramýyor musunuz? Ýþte kalori kaybetmenizi hýzlandýracak saðlýklý besinler
Uzman Diyetisyen Þebnem Kandýralý Yýldýrým, kalp saðlýðý için balkabaðý tüketilmesi önerisinde bulundu
Doç. Dr. M. Ali Kaplan, meme kanserinin tedavisinde uygulanan akýllý ilaçlarýn, tedavide baþarý saðladýðýný söyledi