Allah'ım çıldıracağım. Yemin ederim çıldıracağım sinirimden. Bir yerden de çıkaramıyorum cam çerçeve indireceğim şimdi ne varsa.
site ne zaman çalıştıda ürün stokları bitti diyor mal mısınız oğlum kimi kandırıyorsunuz!
Sebebi neydi ki diye bağıracağım şimdi az kaldı
Black friday ne amk bu yıl çıkardınız bu bokuda mal mısınız nesiniz.
kısa kısa cevaplar vericeksen niye yazıyorsun gerizekalı
cinnet geçiriyorum iyice çıldırttılar beni 
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Bok gibi geçti sınavım çıldıracağım
Allah kahretsin bunları öyle öfkeliyim ki diyecek söz bulamıyorum
Gerçek gerizekalı, deli bir kitle var, ama öyle böyle değil altına sıçmalı, bokuyla oynamalı falan. 
Allah belamı versin ki günün üç saati keyfim yerindeyse geri kalan yirmi bir saat sinir küpü oluyorum
Bütün gün yaptığım stres sonucu hiçbir şey olmamış gibi davranan ailem var bu tavırları beni delirtecek  
Erkekleri artık anlayamıyorum çıldıracağım
Annemden ve babamdan nefret ediyorum. 
Tek bir kelimeyle herşeyin düzeleceğini sanan aptallar sizden nefret ediyorum 
Bir kitaba 25 tl verdiğim için gerizekalı diyen kişilerin, bir ruja 60 tl vermesi kaçıncı level
Lan olum lan ne gerizekalısınız lan yine sinirlendim
Nerede lan benim çikolatalı sütüm bak sinirlendim.
Sizi zerre umursamayan insanlar için deli gibi üzülüyorsunuz. mal mısınız?
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye.
Yarın sabah uyumadığım her dakika için kendime küfür edeceğim
Ben takip atıyorum siz GT atmıyorsunuz ve ben size sövüyorum
Allah belanı versin tudor cehennemde yan. nerden geldin başımıza kardeşim
Lan padişah diye bağırıyor gerizekalılar 
Susmasam kendi sesimde delireceğim. 
Admin Bey size acayip sövüyorlar. Bilmediğim küfürler öğrendim.
Tüm Türkiye de size yapılan küfürler ile inliyor şu an. Şerefsizler. Hain sürüsü
Hayat bana cinnet geçir diye ısrarla olay çıkartıyor karşıma
TBMM kürsüsünden sert sözler: Demirören ve ekibi Türk futbolundan defolup gitsin 
Sosyal medya dedikoduları o kadar çok baymaya başladı ki artık ağız dolusu küfür edeceğim yeter
Şimdi size soruyorum mal mısınız amk
Terörden beslenen, övünen ve geçinen, destek veren, destek alan, yanında duran göz yuman kim varsa Allah belasını versin 
1 milyon 200 bin TL yiyin devletin malı yiyin yemeyen keriz zaten anlayamıyorum bu insanlar beni sinirden öldürücek 
Kızlar salak mısınız gidin okuyun mal gibi evleniyorsunuz
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın
Ben niye böyle birşeye sinirlendim lan.
Öğrencilerime test çözdürürken hata yaptıklarında Aynur hocam gibi deliriyorum 
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim..
Neden kimse Bayern Madrid çıkamazmış gibi davranıyor delireceğim 
Bazı insanlar doğarken mi yoksa sonradan mı gerizekalı oluyor bilemiyorum, iyice bir araştırmak lazım.
Ben fake değilim diye bas bas bağıracağım şimdi
ya derse yine gidemedim delireceğim ya
Yaşadığım sürece negredoya küfür edeceğim
Susarak asil olmak bana göre değil illa küfür edeceğim
Konserden sonra hepinize küfür edeceğim nefret yorumları yapanlar. Ama şuan Jong dinlemem lazım.
hay sikeyim seni gibi yorumcuyu bir de buna para veriyorlar ya sinir oluyorum lan 
şu ıslıklayanları küfür edenleri görevliler yaka paça dışarı atsın artık 
Hocam insan hiçbir şey bilmese haddini bilmelidir bilmeyenler beni sinirlendiriyor 
Okula neden makyaj yapıp geliyosunuz kardeşim mal mısınız
ilk defa birisinden bu kadar çok nefret ediyorum 
eğitim sistemi cidden berbat saçma sapan gerizekalı bir sistem 
bağıracağım şimdi o sen olsan bari diye
Tespihimi kaybettim bulamıyorum 2 saattir delireceğim
4 saattir uyumaya çalışıyorum ama tık yok imdat diye bağıracağım şimdi
Lan kadın jungkooka yürümemiş koşmuş uçmuş bak sinirlendim
özelden arıyorsunuz niye konuşmuyorsunuz amk mal mısınız
Biri şu uykumu getirsin küfür edeceğim
Sen gerizekalının tekisin anlatsam da anlayamazsın 
Bazı insanlara kuş beyinli dediğim zaman kuşlara hakaret ettiğimi düşünüyorum. 
Allah'ım yediğimiz gole bak çıldıracağım yeter artık
Kadına şiddet nasıl bir zavallılık nasıl bir cahilliktir gerizekalılar 
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye
Oğuzhan ağır küfür edeceğim çok az kaldı
O kadar mutsuz o kadar korkağım ki kendime çok kızıyorum 
kuzenime ödev yaptırıyorum birazdan çıldıracağım sanırım
Ya koysana şu tolgayı yeter artık çıldıracağım kafayı yiyorum
İnsanın yaşam enerjisini bir anda alıp götüren şeyler beni sinir ediyor 
Kendimden nefret etmek için bir sebep daha buldum üzgün olduğumda ne yapacağım belli olmuyor 
Ya artık birisi beni anlasın ya birisi ya yeter artık çıldıracağım
Yeter artık bir karadenizliyle evlendirip dağlara salın beni çıldıracağım yeter
Durduk yere gözüm kanlandı çıldıracağım nazar değdirmeyin yeter
Büyük küfür edeceğim zor tutuyorum kendimi
Saat 9 dan beri su yok çıldıracağım
Gizem yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Telefonumun ekranı tuzla buz oldu anlık kalp krizleri sinir krizlerini atlattım artık onlaynım 
Bak küfür edeceğim az kaldı mal beyinliler
Bize bu haksızlığı yapanların cehennemde yanacağına hiç şüphem yok 
Vurun daha ölmedim diye bağıracağım şimdi
Abi niye bu kadar yavaş ve az ve tutkusuzuz çıldıracağım
Çantamda en esneyen terliğimle dışarı çıkıp doğru durmayan kim varsa ağzına ağzına vurmak istiyorum.
Hoca bitir artık şu özeti bitir daha fazla bekleyemiyorum çıldıracağım
Bundan sonra iddaa da 3-5 lira kaybedip yattı diye sövenlere sövüyorum
Şu gezme kelimesini alışveriş yapmak olarak algılayan kızlara bir hayli sövüyorum
Yağmasın saçımın fönü bozuluyor diyenlerin cidden ağzına vurmak istiyorum.
Biz bu trabzona nasıl yenildik düşündükçe sövüyorum sövdükçe sövüyorum yok böyle birşey arkadaş ya
Ülke gerizekalı dolu e hal böyle olunca artık bütün zekasızlar beni buluyor diye isyanda edemez olduk.
Ne çok gerizekalı insan var bu sitede hepsi o kötü atlara binip defolup gitse keşke
Ne mal insanlar var şu dünyada
Kış mevsimi sevenleri kınıyorum, içerliyorum ve kış mevsimi sevenlere sövüyorum
Kıza soru atıyorum yapamadım diye diyorki ne attın ona göre indiricem kızım mal mısın
Çaresizliğin anasına bacısına sövüyorum bok kafalı çaresizlik
Kendimi karşıma alıp konuşmak istiyorum bak gerizekalı bu iş böyle olmaz diye.
Gerizekalı prim yaptığını anlamayacağımızı sanıyor
Ben annemden boşuna mı yemek yapmayı öğrendim gerizekalı
Sinirden delireceğim
2 hafta olan devamsızlığımı sen nasıl 4 hafta girersin amk mal mısın ya
 
Mal mısın lan sinirimi bozuyorsun
bütün gün gerizekalı bir edebiyat ödevi için uğraştığıma inanamıyorum ya nefret ediyorum şu dersten nefret
Beni ıslatan araba sahibine sövüyorum :/ 
Elektrikler yok delireceğim şarjım olmuş %10
Bir bok olduğunda gelip hemen burdan laf sokacağınıza git de doğru düzgün söyle mal mısın
Telefonumun mikrofonu gene bozuldu, delireceğim... Kulaklık girişi de bozuk
kim bu tweetine adını yazmayan gerizekalı gelsin alsın
Beyin hücresini taneyle mi verdiler lan size bu kadar da olmaz lan nefret ediyorum sizden 
görgüsüz insanları duvardan duvara vurmak istiyorum böyle nefret olamaz
Lan iki yıldan fazla oldu her gün konuştuk nasıl gidiyorsun lan delireceğim taktik verseydin giderken
Nefretimiz elektriğe dönüştürülebilseydi bütün dünyayı aydınlatmaya yeterdi 
Sütyenim çok sıkıyor kafayı yiyeceğim şimdi
Sabah kalktığımdan beri şunu arıyorum yok kafayı yiyeceğim heryeri alt üst ettim bir prize bakmamışım meğer 
Evde on tane çocuk var kafayı yiyeceğim kafalarını duvara falan vuruyolar
senin gibi bankanın da müşteri temsilcisinin de Allah belasını versin kudurdum sinirden bak
Aynen kudurdum sinirden ama yazmam aramam sormam basıp git hadi
Elektrikler gitti sıçıcam böyle işe resmen izlemiyim diye amk kudurdum sinirden 
Şimdi burda bi küfür edeceğim 150 kişi takipten çıkacak o kadar doluyum
Aşırı agresifim gelmeyin üstüme dedikce geliyorsunuz siz manyak mısınız
Radyo dinlerken sinir küpü oldum
Saçlarımızla değil de sinirlerimizle oynadığınız için ortalarda sinir küpü gibi geziyoruz
Yemekteyiz inci bir patlıcanı kesemiyorsun yalandan sinir oldum
Atom diye sokaklarda pervasızca bağırmak istiyorum şu anda 
Öfkeliyim sana tüm yaptıklarına ve yapamadıklarına bu defa tamam diyorum bitti ama ben neden senin blanık fotoğrafını bile silemiyorum
Hadiseye karşi bir öfkem var nedeni olmadan öfkelendiğim tek insan ya da 987654321. Falan emin değilim ama öfkeliyim
Şu an içimden bağırmak geldi yeminle
Ödemesini yapmayan müşterileri arayıp WHERE IS MY MONEY diye bağırmak istiyorum 
Bu soğukta sümerparkta oturan çiftler gerizekalı yemin ederim
Sen eşinin yanında bana niye bakıyorsun hadsiz diye bağırmak istemek
Meclise bak esenler arka mahallesi gibi bizi yöneten kitleye bak yumruklar küfürler kavgalar yazıklar olsun hepinize 
İptal edin tüm ligleri bu nedir ya dün birlik diye bağıran ağızlardan beddualar, küfürler çocuğundan çıksın nedir ya liginiz de batsın 
Satır satır orul orul küfürler yazmak istiyorum şu an buraya.
Kavgalar, gürültüler, sinir krizleri, geçirilen nöbetler, kırılan eşyalar, küfürler, hakaretler... . Saymakla bitmez.
Aklıma geldiğinde küfürler ettiklerim napıyolar acaba yaşıyorlar mı
Ziraat bankası senden nefret ediyorum eminim şekerbank senden daha güzel bir bankadır 
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum
Sırf inat ve egonuz yüzünden bu küfürler 
Beyin bedava iken, gerizekalı olmak ciddi bir yetenek işidir... 
Çok güzel küfürler biliyorum ama kadına yakışmıyor diyorlar.
Aniden kötü hislerin bastırmasından nefret ederim 
soruyorum sana adımı neden çaldın gerizekalı
Sinirliyken çok yaratıcı küfürler edebiliyorum müthiş bir olay.
Yumurtanın sperme gittiği nerde görülmüş gerizekalı ben mi yazıcam.
Özür dilenince daha çok sinirleniyorum değiştirmiyor bir şeyi anlasanıza özür dilenecek şeyler yapmayın en basiti
Yeter diye bağıracağım şimdi
Abi benim mor montum nerde çıldıracağım ya
Saçma sapan ağa dizileri mafya dizileri uyduruk polisiyeleri alın da turşusunu kurun Dizimizi harcadınız
Dünya üzerinde nefes alan her şeye sinir oluyorum şu an hayvanlar hariç
kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum
Lütfen hayatımda ki herşey ve herkes net olsun, belirsizlikten nefret ediyorum. Düşünmekten kafayı yiyeceğim
Yemek yedikten sonra, kürdanı ağzına atıp saatlerce o kürdanla gezen tiplerden nefret ediyorum.
Abi ısınamıyorum uyuyamıyorum camı açıp bağıracağım şimdi
Saçma sapan şeylerle oyalanıyoruz. Hiçbir şey gerçek değil. Biz de
Annelerin her şeyi yemek yeme düzensizliğine bağlamalarına sinir oluyorum.
Matematikte bu Mutlak Değer konusu mu zor yoksa ben mi malım. çıldıracağım.
Ya buraya atılan videonun bozuk olmaması için ne yapmak gerekiyor bilen biri söyleyebilir mi kafayı yiyeceğim
Attığım mesaja geç cevap veren insanlardan nefret ediyorum.
Mesela ben niye kızdığımı açıklamaya çalışırken daha çok sinirleniyorum.
Benimle ilgili yorum yapan saçma sapan insanlara hayatımı açıp baksana sen neresindesin diye göstermek istiyorum.
Bana kısa cevap vermeyin çok sinir oluyorum ya
samimi olmadığım biri ne yapıyorsun dediğinde istemsiz bir sinirleniyorum sanane lan ne yapıyorum
Banko şampiyon olacağımız turnuvada sakatlık ve yedeğimiz yok diye diskalifiye olduk sinirden kafayı yiyeceğim
Uzun süredir mesaj atmıyorsun çocuk sinirleniyorum
Odadaki yeni kız beni sinir ediyor aslında şu an sadece uyuyor ama sinir oluyorum
Askerliğimi bir tür tecil ettiremedim kafayı yiyeceğim sonunda gidicem askere
Okuldan ciddi anlamda nefret ediyorum eskiden arkadaş var en azından derdim şimdi onlar da yok
kendime sinir oluyorum bu aralar hep en olmaması gereken gereken neyse ben gidiyorum onu yapıyorum aptalım çünkü
nefret ettiğim kişi sayısının fazlalığı beni de korkutmaya başladı resmen her şeye sinirlenip herkese sinir oluyorum
Ya şu sevgililerin birbirine şifre verme olayına sinir oluyorum madem güvenmiyorsun ne diye sevgili sıfatın da
Şu bölümü şurdan itibaren kesseydi kanal keşke vallahi sinir oluyorum daralıyorum
birşey söyleyeceğim diyip 10 saat sonra yazanlara sinir oluyorum
Oy beni vurun vurun nedir çektiğim zulüm diye bağıracağım şimdi
sevdiğim insanlar yanımda değil ya çok sinir oluyorum
Sabaha kadar küfür edeceğim okumak istemeyen takipten çıksın
Verdiğim değere karşılık alamayınca değil, nankörlük edilince sinir oluyorum
Hande'yi artık bi salın. Gerçekten çok feci sinirleniyorum. Küfür edeceğim etmiyorum. Beni sınamayın.
En çok da bilim ile ilgili konuşulurken işin içine din sokmalarına sinir oluyorum
Yolda yavaş yürüyen insanlara sinir oluyorum özellikle yolun ortasındalarsa
Kardeşim kumandayı saklamış daha sonra çarşıya gitmişler 3 saattir çizgi filme bakıyoruz kafayı yiyeceğim
birine sinirlenip tartışırken gözlerim dolup, yüzüm kızarıyor diye karşı tarafa güçsüz göründüğümü düşünüp tekrar sinirleniyorum
Sürekli bir şeyleri sorguluyorum kafayı yiyeceğim
Sinirleniyorum ama neye sinirlendiğimi ben de bilmiyorum karadenizli olmak gerçekten çok zor
Sinirlendim bu kar ne zaman yağacak yağda oynayak lan
ne olur dışarda tanımadığınız insanlarla senli benli konuşmayın kafayı yiyeceğim böyle ayılıklar görmek istemiyorum artık
Kinci değilim ama Düşene vuranlara karşı düşürüp vurmak istiyorum
Yanımda oturan kadın kendi kendine konuşuyor yemin ederim kafayı yiyeceğim
Cidden evde kalmak bana iyi gelmiyor okulda hiç yoktan sinirimi ve nefretimi atabiliyorum evde iyice kafayı yiyeceğim
Kasım ayında sivrisinek mi olur ya kafayı yiyeceğim artık
Uzun zamandır en sinirli anımı yaşıyorum o kadar sinirliyim ki kafayı yiyeceğim şu an
Bu gece birilerine salça olmazsam kafayı yiyeceğim habersiz gidenler sinirimi bozuyor
Seni seven kalbim şu an senden nefret ediyor..
Kimse sana güvenmiyor. Herkes senden nefret ediyor. Yeryüzündeki hastalıksın sen.
Bence herkes maskelerini çıkartsın herkes birbirinden nefret ediyor SOYUNUN
Karakter varya herkeste, Sanırım ben de var, Dolaylı anlatımlardan nefret ediyor ve kale almıyorum.
Herkes birbirlerinden nefret ediyor ama herkes birbirleriyle samimi.
Yok ben bu şehirden nefret ediyorum insanlar saygısız
Seni gördüğümde sana inanmışlığım aklıma geldikçe kendimden nefret ediyorum.
Sebepsiz yere arıyorum çalarken açarsa ne diyiyeceğim diye düşünüyorum açmayınca da sinirleniyorum
Ben mi herşeye çok kolay sinirleniyorum yoksa gerçekten insanlar çok mu sinir bozucu
Saçma sapan konuklarla sıkıcı program yapıyorsunuz 
Abi saçma sapan cezalar veriliyor
Netimi saçma sapan şeylere harcıyorum
Evet sizi bırakıp Mobile legends oynayıp küfür edeceğim ama geri gelicem
ya kızım bu ne özgüven şimdi küfür edeceğim sabrımı zorlama
Birşeyi arıyor ve bulamıyorsam direk sinirleniyorum sizede oluyo mu bir bende mi var bu
Sistemli bir şekilde attığımız goller ofsayt diye verilmiyor Her hafta %100 penaltımız verilmiyor Yeter artık defol git 
Aslı şu an sana çok sinirliyim niye üzüyorsun adamı hem kendin yapışıp hem nasıl öyle konuşuyorsun
çok sinirliyim şu an kırmızı lahananın rengi neden mor ya asla kabul etmiyorum böyle bir şeyi, onun rengi mor MOR
Elit bir semtte oturmasam sokağa çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim sinirim bedenime sığmıyor..
Bu saatte uyandırıldım ve sinirliyim.
çok sinirliyim ama size değil belki de bir köpeğe bile olabilir
biriyle tartıştığımı hayal ettim ve bu hayale kendimi biraz fazla kaptırdığım için sinirliyim şu an
Vize haftasına girdim şu an dağa taşa havadaki oksijene her şeye sinirliyim
En yakın arkadaşlarımı başkalarıyla paylaşmaya hiçbir şekilde dayanamam.Akşam akşam aşırı sinirliyim yine 
Lan günün 16 saati sinirliyim kalan 8 saatte de uyuyorum zaten
Bana beni geri ver defolup git nereye gidiyorsan git
İstediğin insanla mutlu ol, o yüzün hep gülsün ama lütfen artık defolup git şu aklımdan
Her şeyin rahatsız ediyor beni nolur defolup git artık nereye gidiyorsan
Madem durmak istemiyorsun hiç durmadan defolup git bu ülkeden mesela
Hastalık bir defol git başımdan
Biri bana defol git ders çalış yoksa kalacaksın diyebilir mi
Emeğe saygı göstermek bu kadar zor olmamalı! Paylaşmayın, izle filmini defol git!!
Zihniyetini ayakta alkışlıyorum ego ne alaka kardeş sinir oluyorum boş insanları takip ediyorum diye.
Çalışma saatlerimi bilmediğiniz veya karıştırdığınız zaman acayip sinir oluyorum.
Birşey anlatırken "ben demiştim ama" diyip duranlara sinir oluyorum. Ama aynı şey karşı tarafa olsa hiç çekinmem söylerim.
Ya ben her şeye sinirleniyorum ya da her şey beni sinirlendirmek için var.
Şu 'Kore dizisi ne ya' diyen insanlara sinir oluyorum Türk dizisi, hint dizisi nasıl oluyorsa Kore dizisi de öyle oluyor neden anlamak istemiyorsun
Benden not isteyenlere sinir oluyorum yüzlerine söylemesemde
Sinir oluyorum kendime. Yine kötü olan herşeyi unuttum. 
Yanaklarımı sıkan insanlara sinir oluyorum
Korece müziğe karşı herkes o kadar önyargılı ki, sinir oluyorum. Müzikte önemli olan dil değil; onun sana ne hissettirdiğidir, şunu bir anlatamadık... 
çıldıracağım kafayı yiyeceğim
1.5 seneye mezun olucam olana kadar her gün bu cübbenin içinde hangi renkler uyumlu gözükür diye düşünmekten kafayı yiyeceğim
Hakaret ediyormuşum sinirinden geçilmiyor. Sen bana ne yaptın farkında mısın!
2 gündür evdeyim kafayı yiyeceğim insanlar çalışmadan tüm gün napıyor acaba
Anlaşılmıyor yazdıklarım anlaşılmıyor kafayı yiyeceğim
sürekli sinirleniyorum artık akışına bıraktım neye sinirlendiğimi falan bilmiyorum
Arabanın anahtarı annemde gitmiş Allah’ım kafayı yiyeceğim
öğrenci kimliğimi kaybetmişim kafayı yiyeceğim bir ay uğraş şimdi
Boncuk sabah 5'den beri çok kötü kafayı yiyeceğim
Telefonuma birini isim soyisimle kaydetmem için sevmiyor veya nefret ediyor olmam lazım
Ellerim soyuluyor dedi, deri değiştiriyorsun normaldir sizde dedim sanırım benden nefret ediyor
vallahi delireceğim nereye düştük böyle amk ya
Sakin kalmaya çalıştıkça günden güne artan öfkemden nefret ediyorum.
Ben demiştim demekten nefret ediyorum ama dedirtiyorsun... 
kız kimle yakın arkadaş olsa ona duygu besliyor Allah'ım delireceğim yareppim
Abi koca gursuda kiralık daire yok kafayı yiyeceğim ya
Hiçbir boku bitmiyor ya çıldıracağım
Düşündükçe sinirleniyorum, sinirlendikçe düşünüyorum. Kısır döngü girdabındayım... 
Uyurken burnum kanamış heryer kan olmuş, daha uyanırken sinir küpü uyandım 
Tam kavga edeceğim sinirden çarpıntım tutuyor
ben bu sinirle fazla yaşamam diyorum yaşadıkça daha çok sinirleniyorum
Alışveriş yapıcam zaman yokki yapim ne sinir bozucu ya
Sinirlenince gözlerimin dolmasından nefret ediyorum
Aç ve sinirliyim kurban olayım beni 1 hafta kadar yok sayın
Gecenin saat 3ü sen yüksek seale gazap mı dinliyorsun küfür edeceğim
Of ağzımdaki uyuşukluk geçmedi hala delireceğim
Telefonumun ekranı öyle bir çizildi ki kırılmış gibi duruyor bu nedenle sinirliyim
Passolig ben cezayı Bozüyük vitraspordan aldım ya Beşiktaş bayern maçına girememek ne delireceğim
Millet ne der' diye düşünenlerden nefret ediyorum 
Her siren sesinde içimi sızlatan amblans seslerinden nefret ediyorum.
Ekilmekten nefret ediyorum!!!
Allah'ım etraf beyinsiz kaynıyor çıldıracağım ya
Yaş henüz 20, kız evde kaldım diyor .. yok ben çıldıracağım artık, ne bu acele ?
Yeter artık karşıma saçma sapan insanlar çıkmadan bitsin. Kabak tadı verdi hep aynı.
salak mısın ya gerizekalı yemin ediyorum mal matematikten farkın yok
Ela yokken hiçbir şey yapasım gelmiyor ya çıldıracağım
Şu instastory izleyenler neye göre sıralanıyor ya yemin ederim çıldıracağım
İstediğim ekleri bulamıyorum ya delireceğim
Sınavdan sınava giriyorum kafayı yiyeceğim
birinin kilosu ya da boyuyla dalga geçildiğini görünce bana küfür edilmiş kadar sinirleniyorum 
Allah aşkına android için çevrimdışı müzik programı söyleyin kafayı yiyeceğim
Gerizekali ben ne diyorum sen ne halt yapıyorsun delireceğim
Şu PayPal’ı da ülkemizden kaldırdılar ya!!!!! O kadar öfkeliyim ki bu konuda!!! Geri getirin şunu yeter
Karşımdakine ne kadar değer verirsem o kadar sinirleniyorum yaptığı yanlışlara
Az önce sodayı açmaya çalışırken her yere döktüm sakar ve öfkeliyim şu an
Pazar günlerinden nefret ediyorum
Sol şeritte 90 lik yolda 50 sürüyor gerizekalı. Allah'ım sakin olamıyorum böylelerini görünce
artık o kadar herşeye sinirleniyorum ki kendi saçımı başımı yolmamak için kendimi zor tutuyorum
Alışveriş yapmam lazım çünkü sinirleniyorum.
Beni sinirliyken eğlendirmeye çalışanlara daha çok sinirleniyorum.
Çıkıp bağıra bağıra küfür edeceğim şimdi tutamıyorum artık kendimi
Sinirleniyorum çünkü şu lanet üniversitede hiçbir karar mantıklı değil.
Herşeye o kadar hızlı sinirleniyorum ki tahammül süremi çoktan aştık birtanem
Benle alakası olamayan her şeye sinirleniyorum benle alakası olanlara zaten sinirleniyordum. Galiba menapoz
Ya param yokken yapmayın şu indirimleri sinirleniyorum 
Her şey bomboş ve çok saçma bugün çok öfkeliyim..
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum !
Kuş beyinli dicem kuşlara hakaret olur ama kuşların beyni var bunda o da yok amk 
sürekli sinirleniyorum artık akışına bıraktım neye sinirlendiğimi falan bilmiyorum
Of her şeye, herkese anlamsızca öfkeliyim
Şu an çok sinirleniyorum her gebze haremi gördükçe, daha ne kadar akraba olma arabası geçecek?
ben bir anda sinirleniyorum kendi kendime bunun sebebi ne
Hayat hiç beklediğim gibi gitmiyor ve ben buna çok sinirleniyorum, doktor hanım.
Uykumu almadığım zaman kendimi çok agresif hissediyorum.
Bugün kendimi Türkmenistan ile Hazar Denizi'ndeki kıta sahanlığından dolayı problem yaşayan Rusya gibi agresif hissediyorum.
çok agresif hissediyorum şu an yani bilmiyorum belki de çişim olduğundandır
Esra Erolu çileden çıkartan şalvarli gelin adayı kadar agresif hissediyorum
Ay bugün kendimi işe yaramaz uyuz agresif hissediyorum
Ayran içtim. Daha az agresif hissediyorum.
Fragmanın gelmediği her an daha da agresif hissediyorum bir şeyler oldu bana
bir yandan uzunu izlediğim için agresif hissediyorum kendimi. birazdan umarsızca koşmaya çıkacağım sinirimi atmak için.
Bu siteye uğradığım zamanlar çok gergin ve agresif hissediyorum
o kadar gerizekalı ve agresif hissediyorum ki tam timeline boşken millete sallayayım diyorum ama ben iyi biriyim
Çok sinirliyim bana bulaşanı hücrelerine kadar parçalıyabilirim
cidden bugün o kadar sinirliyim ki alnıma SATAŞMAYIN yazcam
Bu nasıl bir hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu
Çok sinirliyim her an camdan atlayabilirim
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim
Sarılmayı sadece fiziksel olarak algılayanlara çok kızgınım. 
Agresif oldum. Olur olmadık herşeye sinirlenir oldum
Yüzüme karşı söyleyemeyip buradan laf gönderenlere sinir oluyorum kolaysa yüzüme söyle 
beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya bir kızgınım.
Herkese sinir oluyorum bu aralar niye böyle. 
Erzurumlu olmayan birine sinirlenince “çor, zıkkım, davun, gatıran” diyorum bir şey anlamıyor bu çok sinir bozucu :(
Hala aramamış olman da çok sinir bozucu
Zamanımı boşa harcadığım için kendime biraz kızgınım
Bilader bir kelime var ama nerde nasıl olursa olsun sinir bozucu. "Peki"
sinirliyim ve bu beni daha da çirkin yapıyor
Yemin ederim kan beynimden sıçrıyor o derece sinirliyim..
Genel olarak 7 öğün asabi ve agresifim ara öğünler sinirli.
Az önce gördüğüm manzaradan dolayı ikinci öğretimlere kızgınım.
Bu aralar fazla tahammülsüz ve sinirliyim, hayrolsun.
Google'un her soruya bir cevabı var çok sinir bozucu ya
Ama eskisindende agresif oldum kafamda filler dans ediyor
Beni 1.80 yaratmayanlara çok kızgınım 1.80 olmak benim hakkımdı
rehberimde 300 kişi var halı sahaya gelicek bir adam bulamıyorum amk kafayı yiyeceğim
Karadenizli olmayanların şive yapmaya çalışması çok sinir bozucu değil mi
Annem beyaz pantolonla cebinde olan 50 lirayı yıkamış isyan ettim sinirliyim beyazlarla yıkanır mı diye
Çok fena sinirliyim çarşıya iniyorum ortalığı birbirine katacağım
Müezzinden 1 saat önce uyandığım şu hayata kırgın ve kızgınım
Spor hocama bugün sinirliyim dedim beni ona göre çalıştır, şu an sinirli oldum şeyi unuttum hocaya sinirliyim
Taehyunga yapılan sakız meselesine o kadar sinirliyim ki anlatamam
Çok kızgınım bazı kişilere... benim için şu an sıfırlar..
Bende böyleyim sinirliyim agresifim
Çok sinirliyim örtmene hastayım diyip gitmeyeceğim derse amk ben matemetik öğrenmek istemiyorum
Zeki insanlar daha çabuk sinirlenir diye okudum bir yerde ve ne oldu bilmiyorum bir anda küplere bindim.
Nasıl domuz eti yersin sen ya sinirden küplere bindim uyuyamıyorum ! 
Bundan sonra birine küfür edeceğim zaman sadece Hasan Ali Kaldırım diyecem..
Ya nasıl pislik arkadaşlara sahibim yemin ederim düşündükçe kafayı yiyeceğim
Kafayı yiyeceğim ya, bir kediyi neden öldürür bir insan
8 dakikada kontenjan nasıl doldurulabilir kafayı yiyeceğim bak
Delireceğim kafayı yiyeceğim sus beynim sus
Yahu şu 7 rakamındaki sır ne kafayı yiyeceğim niye 7 ya
Çemensiz pastırma mı olur ya. Çok sinir oldum şu an. Başka da yok ha
Kimse anlayamadı ya sinir oldum sağolsun bağıranlar yüzünden 
Pasif agresiflikten nefret ederken pasif agresif oldum hayatım baya planladığım gibi gidiyor
Hiç olmadığım kadar kızgınım hocaya ve takıma.
Final haftamda çok agresifim uçan kusla bile kavga ediyorum
5gb dün geceden bugüne bitti turkcelli allah alsın yani şu an çok kızgınım
Aşırı agresifim ya biri bana selam verse de niye selam veriyosun diye kavga çıkarsam
Para yok diyorum sana, agresifim diyorum
Yine güzel bir çay içemedim, agresifim
Germeyin oğlum beni sinirliyim agresifim bak
Sevgilimi çok özledim bana ters yapan olursa başının üstünde yeri var agresifim kompleksliyim şu an
Sinirlenemiyor oluşuma kızgınım
İnşallah bir daha karşıma çıkmazsın senden nefret ediyorum NEFRET
modüler aritmetik senden nefret ediyorum
Yanımda olmadığın için sen suçlusun ama senden başka herkese kızgınım
Şu heyecanlanınca ve yalan söyleyince elimin ayağımın titremesinden nefret ediyorum
iki kez sorlan sorulardan ve karşıma ikinci kez çıkan insanlardan nefret ediyorum
Çok sinirliyim, Allah'ım inşallah topunuzun belasını verir hiçbirinize ayık kafayla dayanamıyorum artık
Allah'ım kafayı yiyeceğim. Kursta da uykum geldi dayanamıyorum ilk arada çıktım. 
Can Manay eski sevgilisinin gözüne kezzap mı dökmüş kafayı yiyeceğim
O kadar ders çalışıyorum nereye gidiyor bunlar çok merak ediyorum kafayı yiyeceğim
Bazı tarihlere çok kızgınım, takvim yapraklarıyla anlaşamıyorum
Yürüyemediğim yolların içimde birikmesine kızgınım yalnızca
Soyisimlerinizi kullanarak bir yerlere gelmenize aşırı kızgınım
Bize bu ayrılığı reva görenlere de bir miktar kızgınım
Git gide tahammülsüz bir insan oluyorum sürekli sinirliyim galiba ruh hastası oluyorum yavaştan
Kafam karışık uykusuz aç ve agresifim bu anlamsız karmaşa içinde bir hiçim .
kızgınım sinirliyim karşılaşsak bir kaşık suda boğarım ve yüzüne tükürürüm evet
Kızgınım. Sana değil kendime. Her defasında kendimden çok karşımdakine değer verdiğim için kendime kızgınım.
Öyle kızgınım ki -40`ta kalsam soğumam..
medenicinin dersindeki ses kaydını dinliyorum adam o kadar yavaş konuşuyor ki vallahi kafayı koyup uyucam şimdi çok kızgınım
Kaderimizde neden kolayca ekmek kazanmak nasip değilmiş bilmiyorum ve hayata kızgınım. 
Erken uyandığım için kızgınım kendime. Bok vardı çünkü.
Kızgınım ama kendime gider diyenlere gidenleri savunduğuma kızgınım
Beni bu saatte uyandıran ALES'e de çok miktarda kızgınım.
Beni seninle muhattap eden hayatın vizyonsuzluğunada baya bir kızgınım.
Herşeye ve herkese kızgınım, sebebini bilmiyorum..
Muslera ya bu formuyla oldukça kızgınım çok kötü 1 senedir çok kötü.
Tersimden mi kalktım acaba sinirden çıldıracağım bugün
Aykut hoca yeter artık ya 2 on libero... Saldır diyoruz senin yaptığına bak ya sövdüreceksin illa kendine
Ya sen değil ondan mesaj bekliyorum ben ay çıldıracağım
Herkes bilip bilmeden Cengiz Han hakkında yorum yapıyor kafayı yiyeceğim artık
Çıldıracam ya bu kadar gücü nerden alıyor 
Şunu zıpırı gördükçe sövüyorum bir rahat bırak topçuları. İtici oğlu itici.
Uzun bir süre girmeyip tekrar online olunca tuhaf oluyormuş takipten çıkan herkese ana bacı sövüyorum 
Haluk Levent’in yaptıklarını görünce asıl yapması gereken ama yapmayan kurumlara daha bir sövüyorum
20 dakikadır aralıksız sövüyorum. Bu asalaklar bizim vergimizden maaş alıyor. 
Yeter artık sürekli yaptığınız saçma salak mum söndü muhabbetleri. Hepinizin mumu sönsün!!!
Çift liberolar öpsün seni defol artık vizyonsuz şebelek yeter artık ya
Allah'ım şu uçuğa ne iyi gelir bilen var mı çıldıracağım
Site toplantısına oğlumu yolladım sinir küpü olmuş bir şekilde geldi 
2 dakika ders çalışıyorum sinir küpü olup kalkıyorum neye sinirlendiğimi bende bilmiyorum ya
Eko şu an karşımda sinir küpü. 'Tansu sen niye beni oyunda geçiyorsun strese sokuyorsun beni'
Herkes gergin şu an anasayfada herkes sinir küpü olmuş
Şu an çok öfkeliyim sinirimi yatıştıracak şeyler yapmam lazım
Çok sinirliyim kızgınım öfkeliyim yazıklar olsun alayina son 8 haftada galibiyet alamadık
Bu hafta dışarı çıkıp eğlenenlere karşı çok öfkeliyim. bu havada evde edebiyat çalışmak bitiriyor beni
Uyuyamıyorum ya, delireceğim bir gün 
Her şeye öfkeliyim, başım da ince ince ağrıyor
Demek sinir bozucu bir şekilde etrafımda dans edersin ha... .
Bts’i etiketlerden sürekli Beşiktaş çıkıyor delireceğim
Şu gelin evi sadece bana saçma gelmiyordur herhalde millete ne benim zevkimden ya ay çok sinir bozucu
Gözlerinin içine böyle derin bakarken aklından ne geçtiğini anlamazsın ya işte bu sinir bozucu.
Ağız şapırdatmak kadar sinir bozucu birşey yoktur herhalde.
Heryerden okul zili yerine çalınan sinir bozucu müzik sesi geliyor. Öğrenci olsam teneffüse çıkmak istemem böyle zil sesi mi olur.
Ucuz parfüm kokusunun baş ağrısı yapması kadar sinir bozucu bir şey olamaz.
Doğal olmak basit bir tavırdır ve bildiğin en sinir bozucu tavır... 
Karanlıkta işe gitmek icin hazırlanmak çok sinir bozucu... Uykum var
Pazartesi ve 50 küsür hasta... şimdiden söyleyim çıldıracağım haberiniz olsun
Herkese öfkeliyim en çok kendime
Öfkeliyim. Dişlerimi son gücümle sıkıyorum. Şakaklarım çürüyor sanki
evet genelde öfkeliyim çünkü çok ayıp ettiler bana
O kadar öfkeliyim ki artık kelimelerim yetmiyor bunu atmaya içimden
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
herkese öfkeliyim, herkese ama herkese
Kafayı yastığa koyduğu gibi uyuyan tiplerden nefret ediyorum.
Misafir gelmesinden nefret ediyorum amk
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum
Her şeyi yıktıktan sonra hiçbir şey yapmamış gibi davranan insanlardan nefret ediyorum.
Beni annesiz bırakan lanet hastalık senden nefret ediyorum
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan .
Şımarık memnuniyetsiz mıy mıy sosyete kızlarından da nefret ediyorum
Geceleri acıkmaktan ve yavaş yürüyen insanlardan nefret ediyorum
Kendime kızgınım çünkü en büyük hatayı yaptım, sana değer verdim.
Evet iş yerine geç kaldım... Işınlanmayı hala bulamayan bilim adamlarına kızgınım... 
Seninle yaşamak isteyipte yaşayamadığım her şey için bu hayata ayrı ayrı kızgınım
Kaptana kızgınım, insan bizi de çağırır
Varlığına çok alıştığım bir yaranın iyileşmesine kızgınım
Çok kızgınım ve sakinleşemiyorum
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kızgınım
Söz dizisini bunca zamandır izlememiş olan benliğime bir miktar kızgınım
Gaza gelip biriyle çıkmak nedir lan mal mısın kızım sen
Tam kızıcam mal mısın diyorum evet diyince konu kapanıyor
Ne demek yürürken mesaj atamıyorum mal mısın
Neden kendi tweetlerini beğeniyorsun kızım sen mal mısın?
Mal mısın madem tekrar engelleyeceksin neden kaldırıp mesaj atıyorsun
Kardeş mal mısın ne o özürlü özürlü hareketler defol git uzakta yaşa ya
yapma işte şunu yapma mal mısın hangi köyün soğanısın davar
Mal mısın demek istediğim herkese mal olduğunu vura vura öğretmek zorunda kaldım.
Ne dengesiz herifler var dün A derken bugün Z diyor evladım sen mal mısın
Bugün var ya çok agresifim, sağa sola çatıyorum az önce virajdan dönemeyen arabaya saydım sövdüm gömdüm
Bugün de üzerimde Avrupa yakası huysuzluğu var, karşı yakada daha da agresifim haliyle
Kardeşim uyandırdı daha 2 saat uyurdum ben agresifim
Tam rüyanın ortasında annem uyandırdı. Agresifim bugün
20 lik diş çıkarıyorum. Çok agresifim yaklaşmayın
Geri geldim hiç olmadığım kadar agresifim yenilendim
Bugün ki batak dozumu alamadım agresifim
biri penaltıdan olmak üzere 16 şut attım fakat gol olmadı agresifim bir miktar
Çok sinirliyim çok agresifim yaklaşmayın yanarsınız
Yine engellemiş gerizekalı beyinsiz hacıobalı
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
“Bir insan daha ne kadar gerizekalı olabilir ki” sorusunun yanıtı sensin
Ne gerizekalı bir topluluk bunlar ya, internetten Trabzonu geziyorlar
Şu rezil feneri bu kadroyla yenemedin defol git rıza defol..
Maçın özeti korkak hoca maçı verdi. defol git Rıza
Mayısı bekleme erken seçim yap ve defol git !
Aziz Yıldırım defol git hayatımızdan küflü peynir.
Sen antranör değilsin aykut kocaman defol git
mesajıma cevap vermeyip tweet atan insanlara sinir oluyorum delireceğim bir gün
Antidepresan kullanmaya başladığımdan beri daha da agresif oldum bu işte bi terslik var
Ben niye bu kadar agresif oldum ya kimseye katlanamıyorum
Allah aşkına bi fırça neden 250 tl neden yani işin sinir bozucu yanı o fırçaya eşdeğer fırça bulamamak
Küfür eden kızlara itici diyenlere anlam veremiyorum, sinirlenince napsınlar örgü mü örsünler amk
Hava soğudu kaloriferleri kapattılar bu nasıl yurt ya delireceğim
deneme sınavlarından, deneme sınavlarından sonra gelen nasıl geçti sorusundan ama en çok senden nefret ediyorum
histoloji labından nefret ediyorum
Lan site açılmıyor sinir hastası oldum
Genç yaşımda sinir kanseri oldum galiba
Otobüste uyuya kalıp yanlış durakta inmek nedir amk yine sinirlendim
Ne kadar salak salak kişiler var ya bak yine sinirlendim
Şu an gerçekten tam bir sinir küpüyüm
Sinir küpüyüm bulaşanın canını fena yakarım
Nasıl bir sinir küpüyüm şu an var ya bir dersi almam bir dk sürüyor
Siz hiç nefret ettiniz mi? Ben ettim ilk kez. Ciğerlerime kadar.
Gördükçe sinirlerim zıplıyor saçma sapan insanları ünlü etmeye bayılıyorsunuz
Yağmurlu ve kapalı havalardan nefret ediyorum 
Ya kızım mal mısın dışarı çıkıp geziyorsun işte ne var bunda
7gb internet aldım aksam 1gb i gitmiş delireceğim ya saçmalık
İçim daraldı yine sinirlendim bak
Demek yayınlamadın hııııaağ çok sinirlendim hemen onu mahvedeceğim 
Saatlerdir buraya giremedim bak elim ayağım titriyor sinirlendim
Aşırı sinirlendim ya bu kadar insanlığınızı kaybetmiş olamazsınız
Sinirlendim. Tiremin anasına sadece ben sövebilirim. Başkasına hak vermiyorum
Çok sinirlendim , gidip halıyı falan döveceğim.
Şu an o kadar sinirliyim ki ilk gördüğüm insanı öldürebilirim
Abimler şirket kurup adını MS koymuşlar şu an çok sinirliyim.
Lan o kadar sinirliyim ki ettiğim küfürler yeterli gelmiyor
Şu an çok sinirliyim rüzgar yüzünden fotoğraf çekilemiyorum
Yazmayın bana sinirliyim ağzımda ters kelime çıkabilir 
Uslu kız olayım derken sinir küpü oldum.
Sinir küpü olduğum tek kelimelik mesajdan anlaşılıyor 
Evet yine sinir küpü olduğum bir otobüs yolculuğu oluyor..
Elim ayağim titriyor sinir küpü oldum amk
Puzzle nasıl hobi olabilir tamamen sinir küpü olmak için ortaya atılmış bir şey
Bana kimse ters cevap vermesin bu aralar yemin ederim sinir küpü gibiyim
En çok toprağa kızgınım ve en çok toprağı kıskanırım
Bayadır Ados dinleyemedim kendime kızgınım
Kızgınım hiç gelmeyişine, bilmeyişine, hissetmeyişine
Çok kızgınım kendime şu herşeyi ayrıntı düşünmeden edemeyen kendime çok kızgınım.
Senin şu an haberin yok ama çok kızgınım sana.
Neden hep çok kızgınım, neden hep bu kadar bağırmak istiyorum. Neden?
Kendime çok kızgınım. Gidip tatlı ya da çikolata yiyip sakinleşeyim.
Şu hayatı istediğim gibi yaşayamadığım için sana çok kızgınım dünya
Uykumdan uyandırıp ders seçtirmelerine de kızgınım
Beni senle muhatap eden hayatın vizyonsuzluğuna da baya kızgınım aslında
Beni şu ana kadar Dostoyevski ile tanıştırmayan herkese kızgınım
Şunlardan sadece trapp’a engeli kaldırdım ama hala kızgınım 
Ailem yine ben uyanmadan kahvaltı etmiş aç ve öfkeliyim şu an
Günün yarısında sinirliysem diğer yarısında da öfkeliyim
İnternetin kotası doldu çok öfkeliyim
Kadın olmak ile ilgili yazı yazıyorum şu an çok öfkeliyim
Toplumun her kesiminden insana öfkeliyim
Kişilere değil kişiliksizliklere öfkeliyim
Her şeye öfkeliyim yaşanmışlıklar bu hale getirdi
Çok öfkeliyim her şeye herkesi bıçaklarım tam şu an
Bugünlerde aşırı sinirli ve öfkeliyim 500 metreden fazla yaklaşmayın
Sabahın altısında uyanmak zorunda kaldım çok öfkeliyim ve uykulu
Hasta sinirli ve agresifim
Bir saat önce sinirlerimi yumuşatmasi için ilaç içtim. Sinirlerim yumuşadi diye şu an aşırı agresifim...
Yine çok sinirli ve agresifim keşke ağzımdan ateş çıksa da rahatlasam
Bu aralar agresifim kompleksliyim ama perdelerimi kaldırdığımda kedi gibi bir insanım
Beklemekten nefret ediyorum bu yüzden de arkadaşlarım beni hep bekletiyor delireceğim
Telefonumda benim dışımda tüm arkadaşlarımın parmak izi var telefona şifreyle giriyorum resmen delireceğim
Sinirimi birilerinden çıkarmam lazım yoksa delireceğim
Lan delireceğim gördük amk tamam snapchat, instagram, twitter, whatsapp her yerde niye paylaşıyorsun ya.
Ben neden burun kanamasıyla uyanıyorum delireceğim
Ahlaksız pislik herif ceheneme git defol iğreniyorum senden
Rıza sen hoca falan değilsin istifa et defol git
2-3 ay yazmıyor. Sonra geliyor en şerefsiz haliyle hiçbir şey olmamış gibi kafa karıştırıyor. Ya bir defol git.
Defol git gözüm görmesin seni
Lan yavşak sen ne anlarsın futboldan defol git
Lütfen defol git şu şehirden burası senin pisliğine göre fazla temiz 
Yok ya ben salak değilim bunlar düpedüz gerizekalı neyse bir şey demiyorum
Bana fotoğraf atmış. Soğursun belki yazmış. Gerizekalı, bir insanın tipi yüzünden değil yaptığı hareketler yüzünden soğurum.
Tam bir gerizekalı gibi düşündüm az önce. kendimden nefret ettim
9 gün oldu farkında mısın gerizekalı
Gerizekalı gibi iş yapıyosunuz sonra profesyonellikten felan bahsediyorsunuz. 
Gerizekalı beyinsiz sen geber
Abim öğretmen seni gerizekalı. Prim kasmak yerine bana sorsaydın söylerdim
Gelinin arkasından dolaşan kadından nefret ettim
Sivas senden bir kez daha nefret ettim. 
Bugünde evimde oturup herkeslerden nefret ettim
Bir kız alışveriş yapmaktan nefret eder mi? Ettim
Yine siyaset ve siyasetçilerden nefret ettiğimi fark ettim
Bugün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help me ne olur
Bu gün aşırı agresifim, sinirliyim, çıldırıyorum. Allahım 20 yaş sendromu mu bu help mee nolur nolur
Şu an öyle bir sinirliyim ki lan ne kadar saçma salak insanlar var
Siz kimsiniz lan Quaresma'ya birşeyler atıyorsunuz oç.
Bu askerlik uzadı muhabbetini kim çıkardı lan
Kardeşim 300 liraya nerf almış olum mal mısın ya
Saçını boyattın anladık da Gökkuşağına dönmek neyin nesi mal mısın kızım sen?
Ya mal mal konuşma diyip tokat atmak istiyorum yüzünü bana çevirir misin lütfen
Gördüğüm herkese mal mısın diyesim var
Bal mısın yoksa mal mısın diye sormuştum halbuki
Arda admin bugün sinirliyim taymin enerjisini düşürmek istemedim
Sanırım bir miktar sinirliyim yoksa bütün evi 1 saat 20 dakikada temizlememin başka bir açıklaması olamaz.
istediğim iconu bulamıyorum çok sinirliyim
Hala dört bin gösteriyor kafayı yiyeceğim
Neden herkes farklı şekilde tavla oynamayı öğrenmiş delireceğim
Pazartesilerden ve diyetlerden nefret ediyorum acaba ben Garfield olabilir miyim
Gerçekten mont giymekten nefret ediyorum taşıyamıyorum abi ben o montu cidden yoruluyorum çok sinirlendim gerçekten
Dişini fırçalamayan tırnak bakım saç bakımı yapmayan ve kokan insanlardan nefret ediyorum.
Attığım tivik de gitmemiş delireceğim
Ben ne ara bu kadar agresif oldum ya utanmasam uykumda küfredeceğim
Nefret ve öfkeyle beslenen bu dünyada insanların sevgisi bile küfür gibi artık.
Sinirimden bağıracağım artık. WİKİPEDİA LAN! Bütün internet bir yana Wikipedia öbür yana!
Bu takım her gol yediğinde kel kafalı başkan sana küfür edeceğim
Eljifi çıkarttı hoca. hayır küfür edeceğim, küfüre yazık..
Okula gitmek istemiyorum diye avazım çıktığı kadar bağıracağım
Lan delireceğim boyum kısalmış çekmişim amk 1.49 boy mu olur atın beni denizlere
Var ya sinirden köpürdüm şu an birini ciddi anlamda tokatlamam gerekiyor muhtemelen yarın okuldanda atılırım mis
Sinirden köpürdüm allah kahretsin sizi 
VS neden kanal D de ya. Ben bu kadar salak bir kanal görmedim. Gerizekalılar, sinirden köpürdüm
Ay yemin ediyorum başıma ağrı girdi, sinirden köpürdüm bir annenin çaresizliğini görünce!
ya sabah sabah sinirden köpürdüm yine gram tahammülüm kalmadı patlıyacam çok yakında
Penaltı yaptı arkadaşım 2-1 gerideyiz. Ağzıma ne gelirse söylüyorum. Sinirden köpürdüm resmen. Neyse sonra 3-1 oldu.
Gece gece sinirden köpürdüm yine
Evin duvarından tut yerdeki halıya kadar öfkeliyim kapı tokatlıcam birazdan
Bu aralar aşırı öfkeliyim ya hangi şanslı pıtırcık dayak yemek istiyor
gideceğim her yere yürüyen merdivenle gitmek istiyorum üşengeç ve öfkeliyim
Beni sana unutturan herşeye o kadar öfkeliyim ki
Gripli ve öfkeliyim bu yüzden hepinizi karantinaya alıyorum
Yine yüm dünyaya öfkeliyim, bu ne demek oluyor biliyor musunuz?
21 yaşındayım baştaki tivit silinmiş sinirliyim 
Geçen hafta ezip 3 attığımız GS ile aramızda 5 puan var delireceğim 
Aşırı sinirliyim dayak yemek isteyen anıta gelsin
Küfür etmek istemiyorum ama amına koyayım
Günaydın agresif uyandım dayak yemek isteyen yazsın konum atacağım
Çok pis küfredesim var da edeceğim küfür bile sizden kaliteli amk.
İzin verirsen şimdi biraz küfür edeceğim, kulaklarını kapatır mısın, beni böyle hatırlamanı istemem.
Ben ağzımı açarmayayım, 10 numara küfür edeceğim yoksa.
Çok ses annecim diye bağıracağım şimdi şu televizyonun sesini kıs anne
Hayata karşı öfkeli değilim sana öfkeliyim bebeğim.
Ya çok öfkeliyim çok hem de delireceğim of lan of
Kimseye "hayır" diyememe huyumdan nefret ediyorum.. Ne gelse başıma bu yüzden geliyor.
Işte bu yüzden bu tiplerden nefret ediyorum. ROK'NNroll baybii
Klasik sınavlardan nefret ediyorum. Test sanki modern çağın sınavıymış gibi geliyor
Mal mısın kızım sen? Yoksa sende mi hırsızsın?
Trabzonspor küme düşer mi oğlum mal mısın sen?
Betül Demir mal mısın klibine gerçek hayattan uyarlanmıştır yazıyorsun
Ateş uyusana mal mısın
Eğer sprite içersen seninde paran gidecek mal mısın ya
Annem dediki mal mısın git yurtta kal niye o kadar yol çekiyorsun
Ya bunların derdine ne mal mısın gerizekalı "Hayır" dedik ya ne orada burada yalan yanlış konuşuyorsun
Bilgisayardan anlayan varsa dm atsın delireceğim
Ya bu Ayşe mi Banu mu kaç doğumluydu bu kız ya delireceğim
Kedim kızgınlığa girdi ulusa seslenir gibi miyavlıyo yeter delireceğim
bir de tivit atmış ya emile zola en sevdiğim kadın yazardır diye delireceğim abi cahilsin bari çaktırma
Yok arkadaş uyandıramıyorum delireceğim
Temiz bir delireceğim fırsat kolluyorum az kaldı
Tivitlerimi görmesi gereken görmüyor delireceğim
Öyle sinirli uyandım ki yastığa falan yumruk atacağım dayak yemek isteyen beni bulsun
10 gündür çiğköfte yemiyorum delireceğim yakında
Politikacı elitliğini asla kafam almıyor delireceğim.
Bütün takımlar hepsi ceplerine 3 puan koydu biz 1 puan delireceğim ya
Resim paylaşmayın Allah'ın cezaları resim paylaşmayın delireceğim yapmayın
Bugün sinirden delireceğim
Oradan baktım mı torbacıya benziyorum gerizekalı
Gerizekalı twitter neden kasıyorsun
Kendine gel desem yolu bulamazsın gerizekalı
Bundan sonra birine şerefsiz diye hitap etmek yerine Mnet diye bağıracağım nasılsa aynı şey.
Allah boy veriyor tip veriyor ama zekadan kısıyor işte nabalım gerizekalı
Seni ilk bakışta gerizekalı felan sandım cidden gerizekalıymışsın
Her zaman ki gibi baş ağrısıyla güne başladım sinirliyim ilişmeyin
Şehri labirent gibi yapmışlar amına koyum çok sinirliyim
Sinirliyim ama neye belli değil. Bu ruh halinden acilen çıkmalıyım.
Hava kapalı yarın okul var ve ben aşırı sinirliyim
Aykut bu takımdan gitmediği sürece her maç anasına bacısına küfür edeceğim
Onlar da listemde, yan apartmana doğru bağıracağım
Bu size sinirli olmadığım anlamına gelmiyor sıraya girin dayak atacağım
Herkes bir yerlere çekip gitmek istiyor amk tutan mı var lan diye bağıracağım sonunda
Yazıklar olsun diye bağıracağım
Derste aniden kalkıp allahu ekber diye bağıracağım vallahi yeter
Üsküdarda onlaynım, birazdan 'Üsküdardan o yan lo kimin yurdu?' diye bağıracağım.
sanki siz çok şeysiniz diye bağıracağım şimdi
27 gün oldu yetmez mi bu ceza diye bağıracağım suratına suratına o olcak
Bu millet niye bu kadar mal diye bağıracağım şimdi
Bir daha arap görürsem haydi yallah arabistana diye bağıracağım
Şu an sinirimden pcyi alıp camdan aşağı atmamak için kendimi zor tutuyorum
Havaya küfür edicem şimdi ya kış mısın yaz mısın aq bir karar ver
Babam makinamı kırdım diye bir daha almam diyor sinir küpüne dönüştü adam 
Çolak senden 1637392578 kere iğrendim nefret ettim
Maliyet muhasebesi 3. Sorunun cevabını bulamıyorum çıldıracağım
3 yaşındaki çocuk gibi konuşan kızlara sinir oluyorum 
Dizilerde içki görüntüsünu bulanıklaştıran RTÜK sizin beyniniz bulanmış gece gece sinirlendim yine 
Tanrım kafayı yemek üzereyim 
Ben bu kızı unutalı sene geçti neden gördüm ki yine? Sinirlendim
%5 nedir abi kafayı yiyeceğim az sonra
Öyle sinirliyim ki araç sürmeme izin vermiyorlar. Anahtar saklamak nedir?!
Eray lütfen artık defol git ya bıktık senden tarıkdan defol yaa defol
Bakın benden nefret edebilirsiniz ama numaramı naptınız bu kadar bilinmeyenin araması hiç hoş değil çünkü. 
Arkamdaki kız bir susmak bilmedi çıldırtacak beni 
Şimdi başka şeylere de sinirlendim bacağım ağrıyor ona da sinirlendim çok sinirliyim
Sigarayı bıraktığımdan beri mutfak ve spor algılarım değişti. Sinirleniyorum
Sokakta tükürene acayip sinirleniyorum 
Sabah sabah aklımda ne işin var ya bir defol git...
Bir süre daha iga'da kalırsam kafayı yiyeceğim.
Çok sinirlendim oynamıyorum Superstar BTS falan ulan aşırı gerildim şu an yani
Allah kimseyi gerizekalı insanlarla sınamasın
Parmak uçlarıma kadar sinir doluyum. Kafayı yiyeceğim
Cahil beyinliler çok bilmişlik yapıyor ya sinir oluyorum abi
Aziz Yıldırım defol git artık Fenerbahçe’nin başından
Sen gittin de seni benden alabildin mi sandın sana çok kızgınım? 
Hürrem kadar hain bir kadın gelmedi bu kainata. Bak aklıma geldi yine sinirlendim ya 
Çok fena iftira atıldı üstüme şu an çok sinirliyim
Bir şeye sinirliyim ama ne olduğunu ben de bilmiyorum
Tüpçüden başkan olursa böyle olur Defol git demirören
Sadece kadına laf söyleniyor sanki erkekler melekmiş gibi sinirleniyorum 
Küfür bir ihtiyaç kardeşim etmesek sinir küpü oluruz birbirimizi doğrarız
Altanı vurasım var şu an sinirden kudurdum
Yemin ederim benim sinirli halimi görmek istemessiniz 
Dolunaydan mıdır nedir (!) çok agresifim bu gece
Agresifim kesin birini tekmeleyeceğim bugün
Dallanmayı dallama diye okudum yine agresifim..
Yemin ederim sizinle uğraşamam benimle muhatap olmayın
Bu nasıl diş ağrısı amk yanağım ya, delireceğim yemin ederim
Çok sinirliyim ama sebebini bilmiyorum
Bir ara çok sinirleniyorum sonra geçiyor sinirim
Kolaya giden maçları zora çevirmekte üstümüze yok. Sinir küpü durumlar.
Kaçıncı sıradayız ve bende niye gözükmüyor delireceğim ya
O kadar sinirleniyorum ki kendime bile niye bu kadar sinirlendiğim için sinirleniyorum
Sinirlenince cümle kuramamaktan nefret ediyorum
Bütün belalar durduk yere gelip beni buluyor kafayı yiyeceğim 
Gelecek kaygısı bir defol git artık bu saatte bile sıkboğaz ediyosun insanı
Şu gecemi geciktiren akşama da kızgınım
Rizeli olmakta zor durup dururken sinirleniyorsun, bak şimdi yine sinirlendim.
İnstagram kafayı yedi yemin ederim ya takip ettiklerimi takipten çıkarıyor ve tanımadığım insanları takip ediyor
Nefret ediyorum pazar günü çalışmaktan .
Malsın farkındayım ama azcık mantıklı mal ol
Farklı bir agresifim bu akşam bir iki kaşar yoluklasam sakinleşirim sanki
Kendi kendime konuşurken başkası araya girince sinirleniyorum
Fatura kesmeye gelen ekpleri bina içine almak sinir bozucu, Kimsiniz diyince de bir tepki veriyorlar sanırsın apartman onların biz yabancıyız 
Sinir akıyor kanımdan yemin ederim kafayı yiyeceğim
Götümün kenarındaki triplere bak. Sanki atomu parçaladı gerizekalı
Benle konuşurken anında görüldü olmazsa sinirleniyorum
Nazlı şu an sana ağır küfürler etmek istiyorum
İstifa etme kovdur kendini mal mısın
Umrumda mısın lan mal
Neden sinirliyim diye soruyorum kendime ama cevabını bulamadiğim için daha çok sinirleniyorum
Kendisini haber sitesi sanan sayfaların saçma sapan yazılarını ''doğru mu?'' diye sormaktan vazgeçin...
30 dakika sonra hattım aramaya kapanıyor kafayı yiyeceğim gelsin şu perşembe günü avans alayım
Bu ülkede kız olarak yaşamaktan bir kez daha nefret ettim.
Irkçıları bitirelim lütfen ben sinirleniyorum hemen
Ülkemizdeki gerizekalı portföyü bildiğimizden fazlaymış meğer 
Bu nasıl bi hadsizlik Tüm filmde resmen sinirden küplere bindim. İslamı da yerden yere vurdu 
Otu boku ünlü yaptınız saçma sapan tripler çekiyoruz.
Aziz kiraz ne ya saçma sapan insanları yutubır yapıyorsunuz
Odada 4 tane yatak 4 tane masa varken neden benimkileri kullanıyorsun mal mısın ?
Böyle bir samimiyetsizlik hissettiğimde o kadar sinirleniyorum ki.
Böyle erken kalkıyorsun üstüne bide mal mal saatin gelmesini bekliyorsun kafayı yiyeceğim
Sizin kapasiteniz bu küfür hakaret kendini bir bok zannetme
Saçma sapan insanlara zaman ayırıyorum iyice mallaştım
Araba için 400 tl harcadım bugun trafik de cabası çok sinirliyim
Yine delirmek üzere olduğum bir sahne Eyşan sana çok kızgınım
iPhone neden “yok” yazınca “YÖK” olarak düzeltiyorsun. Mal mısın?
Hayatımdan bir defol git gayri diye haykırmak istiyorum
Agresifim herşeyden nefret edeceğim bir gece.
Açmadığım halde neden milyon kez arıyosun mal mısın
Kedim, onu veterinere götürdüm diye benden nefret ediyor. Gece saldırmasa bari 
Kimya dersinden nefret ediyorum çünkü mol çözemiyorum
Banu parlak beyni olman bir embesildir sinirlendim gece gece
Sinirlendim ne çok sakat insan var ya
Saçma sapan konuşma lan fatih hocadan bahsederken
Bilim adamları şu tırnak kırılmasına bir çözüm bulun çıldıracağım artık ya
18imizi doldurmadık diye insan yerine konmuyoruz çok sinirlendim
Sanırım öğrenci işleri sayesinde kafayı yiyeceğim
Kendi kendime konuşunca araya biri girince sinirleniyorum
Şu an sokağa çıkıp sağda solda eyşana küfürler saçmak istiyorum sinirden delirdim resmen
Tülin için kafasında bardak kıran Caner gibi öfkeliyim bugün.
Yalan söylemene değil zekamı hafife almana sinirleniyorum
Kavat mısın oğlum sen ? Bir müslüman olarak çok rahatsız oldum bu paylaşımına. Adeta sinirden küplere bindim. Adi herif.
Acıkınca sinirleniyorum bana hemen yemek getirin.
Amblemi göstericem diye arabayı vurucan gerizeka önüne bak
Birinize öfkeliyim, denk gelirsem çarparım söyleyeyim.
Birisi bana sakin ol deyince daha çok sinirleniyorum
Aşırı ağzı gevşekleri hatırladım şu an çok sinirlendim
Bazen naber nasılsın sorusuna sanane aq diyecek kadar agresif hissediyorum
İnanılmaz agresif hissediyorum boş ve manasız bir öfke var içimde bulamıyorum sebebini yaşayıp geçirmiş olan dm 
Bak yine arşivlediğim tozlu mesajları okuyup sinirlendim
Mesaj atınca sinirden küplere bindim
Zeki insanlar daha çabuk sinirlenir diye okudum bir yerde ve ne oldu bilmiyorum bir anda küplere bindim.
Bugün yeterince sinirlendim yeter ya bir susun
Aklıma değil yanıma geleceksin gerizekalı !!!
Ben hala yatmadan önce ballı süt içiyorum sen bana çocukça davranma diyorsun mal mısın?
Sinir olunca kızarıyorum kızardıkça daha çok sinir oluyorum
Ateist gibi davranma mal kendine gel
Bir damar yoluna direk takılan üç yolluya bir de sana sinir oluyorum kızım
Aşırı sinirlendim üstüne üstlük bir de açım
Ay birde kokluyorlar sinir oldum içine gir içine tövbe yarabbi
Lan bu saatte doğa fotosu paylaşmak ne mal mısın
İçerde'ye ödül vermediler şu an exo'ya haksızlık yapılmış gibi kızgınım
Lan salak salak konuşup beni delirtmeyin kes lan sendeee yarım aklınla konuşup durma
Biri bu insanlara soy ağacının açıklamasını yapsın kafayı yiyeceğim yoksa
Fena takıldım bak sinir oldum okuyamıyorum şunu yaz hele 
Beyaz Showu izledim demet özdemirin kendini bilmişliği Çok sinir oldum ve takipten çıktım
Bu gezegen saçma sapan insanlarla dolu
Bu gece bir açık sözlü bir agresifim sanırım kaşınıyorum
Hangi gömleğini ütüleyeyim baba diyorum mavilerini diyor hepsi mavi zaten kafayı yiyeceğim
Ya bune yavaş internet çok sinirliyim söveceğim
Ben sana değil rakipleri yenemediği için sinirlendim nolur yanlış anlama
Bir gün her şeyi terkedip deniz kenarında dans ede ede tertemiz delireceğim
Şu birkaç gündür aşırı derecede sinirliyim sebepsizce
Bu baş ağrısı ders çalışmama engel oluyor bu yüzden agresifim
İçimdeki kini üzerinize kusmak istiyorum ya çok aşırı sinirliyim
Hala soyağacıma bakamadım çok agresifim site acilen açılmalı
Düzen takıntınız varsa bu fotoğraflar yüksek derecede sinir bozucu 
Şu efsane uyumu saçma sapan şeylerle harcıyorsun ruh hastası senarist
Ben de kesinlikle aksine öfkeleniyorum inceden.
Seni tanımak istemiyorum! Senden de o arkadaşlarından da nefret ediyorum
Aptal insanlarla ne olur ben muhattap olmayım ya birşeyi tekrarlamaktan nefret ediyorum
Köylü müsünüz nesiniz ya sinirlendim
Bir yaş daha... Ne çabuk geçiyor yıllar kafayı yiyeceğim
Sabaha kadar cs go atıp ruslara küfür edicem
Çok agresifim karşıma çıkanın ağzına vurasım var
Mal mısın diye bağırasım var
Millete 6 ay önce gelen arşiv özelliği bana yeni gelmiş ey İnstagram mal mısın
Kendini kime kanıtlamaya çalışıyorsun mal mısın
Of çok sinirleniyorum ya yine bir top sinir küpü oldum
Doğrusu yanlışı ağrısı sancısı diyen Nilüfer gibi bağıracağım şimdi az kaldı
Kasıtlı yapılan bir şey özürle düzeltilemez, defol ülkemden
Sesin kulaklarımdan gitmiyor kafayı yiyeceğim.
Saatlerdir yataktan kalkıp duş alayım diye uğraşıyorum, kalkamıyorum delireceğim
Bu ara herkese sinir oluyorum ya dayak yiyeceğim yada dayak atıcam başka açıklaması yok
Of çarşamba güçlü diziler var star gerizekalı mısın
Kramp senden nefret ediyorum
Özelden attığın mesaja dikkat et mal mısın sen?
Direkt kupayı al istersen kardeşim mal mısın 
Saçma sapan hatalar yapıyoruz ya şimdiye fark en az 10 sayıydı !
Ben mi agresifim insanlar mı gerizekalı olmaz böyle şey yoksa rüya mı ya
Zaten 10 da sınavım var sinirliyim agresifim
O kadar sinirliyim ki 5 kilo dondurma anca geçirir
Çok ciddi bi diyete başladım aşırı agresifim ve aşırı yalnız
Burda onun bunun gıybetını yapmayacaksak niye twit atalım mal mısın
Çevrem gerizekalı dolu mesela kankam ve ben.
Beklenen anlardan nefret ediyorum doğaçlama takılsanıza
Saçma sapan kişilere  tahammülüm  kalmadı
Gerizekalı sınıf arkadaşlarımı görmeye hazır değilim
Tokamı buldum ama düzgün toplamıyor aşırı gevşemiş sinirden kudurdum
Anla ben büyük harflerden ürktüm
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm... 
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi?
Rüzgar sesi neden bu kadar korkutucu
kuş fobim var ama evde kuş yaşıyor?
İkizler burcuna karşı fobim var
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Erken yatma fobim var ciddi ciddi korkuyorum uyumaktan
Dişçiye gitmem gerekiyor lakin benim dişçi fobim var
Polonya'da doğalgaz boru hattında patlama
Bu yeni kuş ne biçim suratıma atlıyor ödüm koptu resmen
gördüğüm kabus yüzünden tüm gece uyumadım 
Kalpsiz olmanız gerçekten korkutucu
Korku filmi izleyemiyorum! Gerçekten çok korkuyorum..
Temmuz Ayındaki Dolu Yağışında Yolculuk Yapan Uçağın Korku Dolu Anları 
Nijerya'da bombalı saldırı: 10 ölü, 30 yaralı 
Belge unutulsun diye patlama olabilir / Afrin'e girilebilir.
Az önce 60tl harcadım şimdi atmde sıra bekliyorum korkuyorum
Kedilerin Diğer Hayvanlardan Daha Korkutucu Olduğu Anlar 
Kanada: Afrin'deki askeri eylemlerin tırmanması endişe verici 
N'olur şu moda son bulsun ödüm koptu hanımefendi
Demin deprem olduğunu sandım ödüm koptu ellerim çok titriyor korkudan ya
Umut Bulut Fenerbahçe’de okudum, ödüm koptu
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Geleneksel kar tweetlerinizi nerede kaldı endişelendim
Alaska’da deprem olmuş senin için endişelendim nasılsın?
Bu direktiflerden ben kadın olarak irkildim vah ki erkeklere
Kobra geçiyor ve ben irkildim şuan Allah'ım sen koru yarabbim.
Bilemedim ama eğer doğruysa çok vahim bir durum, okurken irkildim.
ardeşim montunu arkama bu şekil koymuş birden arkama dönünce irkildim 
Dalıp gitmişim yıldırım demirörenin konuşmasıyla irkildim. Niye dinliyorum ben bunu
tam içim geçmişti uyuyordum ki senin tweet bildirimine irkildim
aniden aklıma 13 sayısı geldi ve birden irkildim 
Bayadır kaos görmüyordum, taymda görünce bi irkildim
Kabus değil ama kabus gibi rüya gördüm
Kabus gibi rüya gördüm. 5 gün okulum vardı ve hepsi yarım saat, 1 saatlik dersler.
Az önce çektim, namussuz ürkecek diye ödüm koptu
Makarna yapmaya çalışırken evi yakıyordum amk ödüm koptu nasıl bir modelim anlamadım gitti
Gol yedik ama ofsayt ödüm koptu dondum 3 saniye falan
Yanlışlıkla son ses video açtım ödüm koptu ya
6. Duyu organım olan kulaklıklarımı evde unuttum sandım ödüm koptu ödüm
Korku filmi mi çekiyosun trafo kardeş patlayacaksan adam akıllı patla ödüm koptu
İnstagram birden hesabımdan çıkış yaptı ödüm koptu hesabım çalındı sandım
Kapılırsam sonu yok, herşeyi feda edeceğim, ürkütücü
Bir toplumun kötüde ve kötülükte birleşmesi ürkütücü.
korktun mu diye video çeken kız ünlü olmuş korktum
Yastığımın altından siri konuştu çok korktum be
Oturduğumuz mekanın camı düştü korktum
Biz kızlardan korkun bence çünkü ben bile bizden korktum
uykudan ölüyorum ama yatamıyorum galiba annem haklı ve yatma fobim var
Sarı bez fobim var. Asla üzerindeki kırıntılardan arındıramıyorsun bezi.
ya benim yaşlı amcalara teyzelere fobim var galiba korkutuyorlar
Kedileri sevmiyorum hatta fobim var hate kediler
Özgüvenim çok ama biriyle tanışma fobim var
Bursa’da korkunç kaza: 3 ölü, 32 yaralı
O kadar çok korktum ki kaybetmekten sonuç olarak kaybettim
Tarkan, mimiklerinden çok korktum ya. Niye öyle oldu? 
Babam arabayı bana vermemekte haklı galiba bu defa ben bile korktum bir yere çarpmaktan
Saçımdaki lastik tokanın kopmasıyla irkildim, vallahi çok korkakmışım
ilkokulda tahtaya ismim yazıldığında çok korkardım 
Sustum senden sonra, sessize aldım dilimi. Ne vakit seni anacak olsam, içim titredi. 
kabuslarla dolu bir gece daha 
karabasan gibi çöktü hayatımıza korkuyorum 
Kaza geçirdiğin yerde öldün sandım çok korktum naptınız ya
Hayatımın en güzel yıllarının bu yıllar olmasından korkuyorum 
Korkuyorum cesaretim kayıp 
Yanlız bırakma beni ışığı kapatma korkarım 
Korkuyorum, belki yarın geç olur? Geleceksen eğer bir gün önce gelsene... 
Karanlıktan da gök gürültüsünden de korkuyorum şimdi geri nasıl uyuyacam 
Çok kötü yağmur yağıyor ve ben korkuyorum 
Bu tarz sessiz sakin havalardan nedense korkuyorum fırtına öncesi sessizlik gibi 
Evet karanlıktan korkuyorum hatta ödüm bokumda şu an 
Yüksekten değil düşmekten korkuyorum 
Mesela böyle gök gürültülü ve şimşekli havaları sevmem çünkü korkuyorum gök gürültüsü duyunca titrerim aşırı korkuyorum 
Lütfen psikologlar burda takip etmesin beni çok korkuyorum 
Kabus görünce uyumaya korkuyorum 
Metro ile yolculuk yapmak zorunda kaldım ve can güvenliğimden endişeliyim
Ben ölmekten değil de öldükten sonra mahçup olmaktan korkuyorum 
Lütfen artık sabah olsun çünkü karanlık fobim var
Aynen ya adam baya korkmuş endişeli röportaj yapmak istemişler 
Endişe yüklü hayatlarımız 
Sınava dört ay kaldı endişeliyim biraz bu daha da artırıyor
Ağustos-Temmuz gibi olacak maksimum sıcaklığı düşününce ürktüm. 
yüreğime korku salındı Allah'ım sen koru 
Gök gürlüyor ve şimşek çakıyor çok hemde ve ben feryat kilit fobim var fobim
Aklımı kaybetmekten değil de bulmaktan çok korkuyorum...
Düşman kardeşleri izlerken bir yerden Bade'nin anneannesi fırlayacak diye korkuyorum 
nasıl yağmur yağıyor vallahi ama acayip gök gürlüyor korkuyorum 
ankarada çok güzel dostluklar biriktirdim ama neden korkuyorum 
Bu ne biçim bir yağmur :/ evin karşısındaki barda mahsur kaldım korkuyorum 
Fırtına öncesi sessizlik gibi bir hava ürktüm.
Bu aralar yaşadığım şeylerin tek açıklaması işte gerçek hayat ölüm ayrılık başlangıç tereddüt korku... .
Sınav yaklaşıyor ders çalışmam lazım çok korkuyorum 
Bir aslan edasıyla kükrüyordu 29 numaralı koltukta uyuyan vatandaş hepimizi korku aldı 
patlama sonrası çok fazla ölü var 
Didem Soydan'dan korkuyorum çok ürkütücü yüz hatları var
Allah düşmanımı Hematoloji koridorlarına düşürmesin , kontrol için gelmek bile ürkütücü .
Dünya iyice çekilmez oldu... Her yerden korku ölüm savaş deprem doğal afet haberi
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki araba sürmenin buz pateniyle kaymaktan farkı kalmıyor kaza yapacam diye korkuyorum 
Evin türlü köşelerinden çıkan tesbihler update ettiriyor biraz ürktüm 
Yarısı da menopoz da saklı ben gidiyorum ürktüm
Havai fişek fabrikasında patlama: 2 ölü
Bu ara herkes beni rüyasında görüyor Sanırım kendime biraz daha fazla dikkat etmeliyim 
Bir rüya gördüm korku , gerilim , ölüm, şiddet ne varsa vardi.. Annemi istiyorum.
Bu vahşet seninle birbirimizden nefret edelim diye Korku aklımızı öfke vicdanımızı körleştirsin diye Bunu ancak biz durdurabiliriz 
Herşeyin sınırı var Peşin hükümden gayrı korkarım 
Bipolarım ben sanırsam kabuslar falan 
Minecraftta madene girerken yasadığım korkuyu hiç birşeyde yaşamadım 
Garezi izlediğim güne lanet olsun korkunçtu 
Günaydın Evet uyanığım Vize var ve ben çok korkuyorum 
işte gidiyorsun: korku ve ölüm bakmadığın leşler gibi ardında.
3 gündür staj için ağır ve tehlikeli işlerde çalışabilir raporu almaya çalışıyorum bu işten korkuyorum
İlk kar yağdığında yollar o kadar buz tutuyor ki kaza yapmaktan korkuyorum korku filmi gibi yol 
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır.
Ben bugün seni rüyam da ölü olarak gördüm çok korktum çocuk allah korusun
Ya intihar etmiş ya of kabus gibi
Bugün iki intihar etmek isteyen hesap rt ettim. Kabus gibi.
Kerkük'te büyük facia: 20 ölü, 100 yaralı
Cami lojmanı inşaatında facia! Ölü ve yaralılar var..
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim 
Venezuela'da korkunç şeyler oluyor, Hiçbir yetkinliği olmayan Başkan Maduro halkına eziyet ediyor. Ekonomileri yerle bir olmuş durumda 
zaman ilerledikçe ürkütücü bir biçimde kadınlar birbirine benzemeye başladı
Ferhat'ı sedyede görence irkildim. 
Ne kabustu İnsaf 
yine patlama olmuş kaç kişi sorularıyla bir gün tekrar Ölmeye devam ediyoruz birileri yaşarken 
Seda sayan da kırmızı gömlekli adamı görünce bir irkildim
bugün seni göremeyeceğim için çok endişelendim kuzum
Unnie seni kaç kere aradık! Çok endişelendim.
Kuraklıktan dolayı Balıkesir’de badem fidanları çiçek açtı çiftçi endişeli 
uzaklaş izle kork ve hisset 
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim
Acı çeken birisinin intihar etmesi rüyada korkunç bir kabus gören kişinin aniden uyanmasına benzer
Bazen metro beklerken beynim yanlış bir komut verir de metronun önüne atlarım diye korkuyorum, çok pis bir fobi
Dünya aslında karanlık bir rüya, bir kabus, akıl almaz bir boşluk, karadeliğin ta kendisi.
Gece korku filmi izlediğim için uykum kaçtı, sanki perdenin arkasında biri vardı çok korktum yani ödüm koptu
Mısra aradı ağlıyor dedim niye ağlıyorsun çok korkmuş bir şey oldu diye bana bir şey olsa burada tivit mi atarım
Korktum o nasıl bir bağırıştı
Çok korkmuş benim güzel baharım
Psikoloğa gitmem lazım ama korkuyorum. Ya birşeyim yoksa ya bu benim normal halimse?
Allah'ım bu akşam gerçek mi, yoksa kabus mu görüyorum... .. aklımı kaçırmak üzereyim... .
Herşey tamı tamına bir saniye sürdü. Önce şiddetli bir sarsıntı hemen arkasından ürkütücü bir patlama sesi. Sağa sola koşuşturan insanlar... 
Yazarsam "bıkar" yazmasam "unutur" diye korkuyorum. Herşey gurur değildir bazen.
İçimde öldürdüğüm kişiyi karşımda görmek ürkütücü açıkçası 
Derimi yüzmüşlercesine acı çektim evet korktum.
Her an cümlem yarıda kalacakmış gibi geliyor. Yeni bir fobi türü olsa gerek... 
Bir toplumun kötüde ve kötülükte birleşmesi ürkütücü.
Ameliyat odası size de ürkütücü gelmiyor mu ya? Buz gibi oda, koca koca ışıklar.
Yalnız her ikisinin de içinde gizliden gizliye büyüyen bir korku vardı: Bir gün gelip ayrılmak korkusu.
Ben en çok sensiz kalmaktan korktum. Bir daha sesini duyamamaktan seni görememekten korktum. Ve korktuğum için oldu bunlar biliyorum.
Okuldakileri 2 gündür rüyamda görüyorum kabus gibi uyandım
Ölmekten korkmuyorum ama sevilmeden ölmek ürkütücü
Herkes gider birgün, kalırsın bir başına gecenin sessiz ve ürkütücü karanlığında
Bize gösterilen yüzünü görürüz ama... Esas ürkütücü olan İnsanın görmediğimiz öteki yüzüdür... 
Ve bir gün ürkütücü bir ses duyulacak ötelerden.. 
Bunlarla aynı dünyada nefes almak bile ürkütücü
Bilmelisiniz ki; engeller gözlerinizi hedeften ayırdığınız zaman, gördüğümüz o ürkütücü şeylerdir.
Söz de uyuyacaktım yine uykum kaçtı ürkütücü bir foto
nehir değil okyanus ve sadece yüzeyi bulanık, derinlerinde ürkütücü bir duruluk mevcut.
Ölüm çok ürkütücü ama kurtuluşun tek kapısı bu salak saçma düzende
Çok ürkütücü konuşmuş, kuş taraftarı..
hobi yayında sürekli öksürüyor acayip endişelendim
Sevmiyorum, sevemem zira aşırı ürkütücü.
beni aramandan mı korkuyorum yoksa hiç aramayacağından mı
her gün başkalarının yerine utanmaktan utanmaz arlanmaz bir adam olup çıkacağım diye korkuyorum... 
Haziran ayına gelince ‘'sınav Mart'daydı, kaçırdın'' demelerinden korkuyorum 
Konserde sahneye dolma baklava filan atarlar diye korkuyorum
Çok korkuyorum bir gün sevmeyi unutacam diye.
Öldürmekten korkmuyorum, kalbimde ölmemenden korkuyorum.
Bunlar bizide yakacak ondan korkuyorum
herkes ilk notlarını gruba 10-20 diye yazmış bakmaya korkuyorum
Öldün mü kaldın mı endişelendim kanki
Zira biraz daha ders çalışırsam beynim patlayacak diye çok korkuyorum.
Kararlılığınıza hayranım. Öyle ki, dünyayı yerle bir etmenizden korkuyorum.
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum.
Şu koskaca dünya da yalnız ölmekten korkuyorum
Çok yakın bir aile dostumuzun oğluydu ve çok korktum gerçekten of sanırım bi 10 yıl yaşlandım
kaç büyüklüğündeydi bu ya korktum galiba
Deprem oldu korktum hala sallanıyorum
Telefonum titreşimde az önce bir titredi ekran yerinden çıkacak diye korktum ne oluyor bir kendine gel sen telefonsun
Seni kaybedeceğim diye çok korktum
Ya bir an kör falan oldum sandım nasıl korktum nasıl korktum neyse ki şimdi fark ettim birileri yine hayatımı karartmış
Bugün sabah gittim birisinden bahsetti o işten çıktı dediler bende bi o mu diye endişelendim
Telefonumdan müzik dinlerken telefonumu kaybettim diye endişelendim
vallahi anlamadım bende bir korktum görünce dayanamam
Ay aşık olmaktan korktum bi an şu an dehşete kapıldım içim ürperdi niye böyle hissettim ki
Çok korktum :(( hayatım gözümün önünden film şeridi gibi geçti
Havalar soğuyunca sular da soğuyor. Ve bu şartlar altında makyaj yıkamak kabus gibi oluyor. Yıkamasam mı hiç
Kabus gibi bir grip halı, kitap bile okuyamıyorum.
Takımımız Gençlerbirliği'nin üzerine kabus gibi çöktü
Bu cümle beynime kabus gibi çöktü uyuyamıyorum.. 
Hem uyuyamıyorum uyuyunca da kabus görüyorum. Korku filmi sahnesi gibi 
90 larda beyaz toroslar hainler için kabus gibiydi dosta güven düşmana korku verirdi Efsaneler ölmez şekli değişir
Korku çok acı kabus gibi Yazamayanları anlayabiliyoruz
Depresyondayım, korku filmi izliyorum altıma sıçmak üzereyim çikolatam da bitti kabus şimdi başlıyor..
Dün sadece korku filmlerinden bahsettik diye bile bütün gece kabus gördüm.
Geçen hafta peşpeşe 3 gün kabus gördüm şükür ki balık hafızalıyım içeriğini hatırlamıyorum ama içimde bir şeylere karşı korku hissi var
Arkadaş bir kabus gördüm, korku aksiyon dalında Oscar'lık.. Kafama çekiçle vurulmuş gibiyim 
Sabah 05:30 da kabus görürken depremle uyanınca ne olduğumu anlamadım yok böyle korku (ama deprem gerçekti)
Bu bir rüya uyan diye diye uyandığım feci bir kabus gördüm az önce. Bir daha ölene kadar uyumak istemiyorum çünkü korku
Sabahın bu saatine kadar kaç korku filmi bitirdim hepsi kabus olacak, uyudu.
Beni pijamalı evden çıkartıp markete gönderen hayat karşıma tarkan'ı çıkartacak diye ödüm koptu
Koridorun ışığını yaktım tam yatacam arkamdan biri geçti sanki ödüm koptu. Yok mu bir fedai dikin kapıma uyucam.
Korku filmi izleyeyim dedim daha fragmanında ödüm koptu, izleyemiyecem, dükkanda, gündüz vakti, gelen gidenin içinde bile resmen korkuyorum :(
Yüzüne okumaya o kadar kaptırmışım ki kardeşimin bağırmasıyla ödüm koptu 
Kendi kendini korkutan insan yapmışlar allah canımı almasın ödüm koptu
Ne diyosun ya korktum şu an bir daha yapma öyle kahve
kız bana squat mı yapıyorsun dedi korktum nerelerimi dikizliyon sen
Bugün English Home kasiyeri bana Allah'a emanet olun dedi biraz korktum
İlk defa bir sınavda adımı yazıp çıkcam diye çok korktum neyseki 1 cümle yazabildim
Mesaj mı çekelim diyecektim çarpılırım diye korktum
Bugün 4 yaşındaki yavrularımı hayvan müzesine götürdük. Müzeye girdiğimde ben korktum çocuklar elimi tuttu ... 
bugün derste budist ilahisi dinliyodum hoca flüt dinleyen kimse kapatsın dedi çok korktum
Sezonun böyle biteceğini bilseydim başlamazdım bile son bölümü izlemeye korkuyorum..
Stephan Hawking tam 4 gündür negatif basmamış noldu acaba endişelendim şimdi
çok korktuk ya of çok korkuyorum jackson gelip engel olucak diye ellen'a da gelir falan üf
Kaybolmuş corabın bulunamayan teki gibiyim . Hadi çıkarın artık beni buradan , çok soğuk ... korkuyorum
korkuyorum titriyorum üşüyorum
Saçlarımı kestirmeye geldim ben bile korkuyorum kendimden şu an
Bu saatte sela okunması ürkütücü
Sesinin bu kadar ürkütücü olduğu şeyin seni bombalaması nasıl korkunç olur hayal edemiyorum.
Kadını biri bayıltmaya çalışıyor gibi geldi, ürkütücü. Kendinden vazgeç, bayıl der gibi.
Sela sesiyle uyanmak kadar ürkütücü birşey yok.
Bazı oteller lüks ve konforlu olması ile meşhurdur, bazıları ise ürkütücü olmalarıyla. 
sessiz iyi demeyin, bazen sessiz en gürültülü sesten daha ürkütücü.
Herşey yolunda mı ? Bir patırtı duymayınca endişelendim ..
Yalnızlık bazen çok huzurlu bazen de çok ürkütücü..
Bir sonraki evreyi düşününce irkildim.
Karşıma aniden çıkan köpekten irkildim ve o anda köpeğin yüzünde alındığını belirten bir ifade belirdi, köpek bile daha insancıl dedim kendi kendime
Kız çok o kadar sakin konuşuyor ki harbi irkildim
düşünüp irkildim çok kötü olacaz çok. büyük kepaze edecez kendimizi :(
makyaj yapan aklıma ne diyeyim ya panda gibi olmuşum aynaya bakınca irkildim
Yani irkilmeyene kadar izleme kararı almıştım, ses açıkken her defasında irkildim.
Kaçın burdan başımıza taş yağacak ben irkildim
Otobüste eşya koyma yerinde uyurken, bir anda bir irkildim baktım ki kadın çantasını kucağıma koymuş akbil arıyor, bu ne cesaret yiğidim
Abi takibe aldin bir irkildim tedirgin oldum. Takibe aldıkların çok yaşamıyor nota mı vericen pike mi yapıcaksın bana
Allah cezanızı vermiye emi ütüyü kızgın tasavvur ettim irkildim
Dalgın dalgın yürürken ani fren sesine irkildim, şöfor hemen inip hatalı olduğunu söyledi ve özür diledi ben utandım.
Günlerden bir gün dar, derin, karanlık Evka sokaklarında dolaşırken bir ıslık duydum. Biraz irkildim çünkü gecenin bu saatinden sonra
Piyasa uzmanları endişeli.. Ekonomi iyi gitmiyor 
Gazprom endişeli: ABD'nin yaptırımları ‘Türk Akımı' için risk
Hindistan Müslümanları endişeli: Evlerimiz işaretleniyor 
Dün komple rüya olsaydı kocaman bir kabus gibi hatırlasaydım ..!!!!
Rüya gördüm rüyada denmez kabus gibi birşeydi
Arkadaş şu 2 hafta kabus gibi çöktü futbolsuz ve herşeyden önemlisi Beşiktaş'sız olmuyor be.!
Kabus gibi bir günün ardından yarın 3/B ye dersim var. Ölmeden mezara girmek bu bence
Yine saçma sapan kabus gibi rüyalar gördüm onlardan kurtulup güne adapte olana kadar gece olcak
Ah vizeler kara vizeler kabus gibi çöken vizeler
Çok korkunçtu ya germek gibiydi 3'dür bu rüyayı görüyorum hayrolur inşallah
Allah'ım kabusları dan uyandır beni minik oğlumu kaybettim bir tatil beldesinde, hala arıyordum ve korkunçtu. Ne biçim günaydın bu ya.
içimde öldürdüm önce rüyamda gördüm sonra karşımdaydı ve korkunçtu
görüntü korkunçtu. ama daha korkunç olanı; sağlığa bu kadar titiz olan ülkemin, tecavüzcüleri serbest bırakılıyor olması.
Dünyanın en kötü rüyasını gördüm pompalı tüfekle annemi babamı ablamı vurduktan sonra intihar ettim aşırı korkunçtu
Allah'ım çok korkunçtu ya
Yanlışlıkla birini takip ettim hemen geri aldım çok korkunçtu
Bulaşık yıkadım çok korkunçtu bir an ölücem sandım
rüyamda konuşurken uyandım cümlemi bitirdim ve dediklerimi duydum. aşırı korkunçtu
Tam ölü taklidi yapmalık bir gün
Stockholm'de bir kadın ölü bulundu
Marcel'e stajyer muamelesi yapılacağından çok endişeliyim
Gelecek için çok endişeliyim ama çaba gösteremiyorum.
30 mükemmel bir yaş olabilir lakin bana çok korkutucu geliyor
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu.
Evden değişik sesler geliyor biraz korkutucu
Gözlerime bak ve tekrar et! Yaşamak, ölüm kadar korkutucu.
arkadaşlar bir süredir böyle aynı anda aynı şeyleri yazıyoruz korkutucu 
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi?
olayla ilgili hiçbir bilgisi olmayıp da her şeyden bu kadar emin olmak gerçekten çok korkutucu.
timeline bildiğin boş sokak gibi, bakınca endişelendim adeta.
gerçekten ürkütücü bir aile ama onlardan da olsam fena olmazdı diye düşünmüyor değilim
İnsanın insana benzer yaratımlar yapması ürkütücü :/ 
Sürekli yer bildirimi yapan takipçim vardı 2 gündür gönderi yapmıyor endişelendim
okula gidip gelene kadar sıcaktan eriyecem diye endişelendim resmen bu ne ya 
Tamam anladık selamsız giriyorsun da sessiz neden geliyorsun kardeşim ödüm koptu
batuhanla spor yapıcaz korkuyorum tayt giydi
Ya miyav diyen küçük bir canlıdan niye korkuyorum bilmiyorum, ama korkuyorum yanıma yaklaşması bile büyük bir şey
geçmişe dönüp bakmak dahi istemiyorum çünkü sen varsın, gülüyorsun ve yine yeni yeniden severim diye korkuyorum
birinin telefonu çalınca neden ben geriliyorum acaba lütfen herkes sessize alsın ben korkuyorum
Bir an bütün hesapları ROK ele geçirmiş olabilir mi diye endişelendim!..
Artık pantolon almaya korkuyorum rengi giderse diye
Sana bir şey olacak diye o kadar korkuyorum ki gözlerim hep biraz ıslak
Şu insanların kapılarının önünden geçerken eve girecekmiş gibi geçmeyin kapıyı bir açtım korktum 
Jimin'in kulağına bir şey mi olmuş çok endişelendim şu an
Yemin ederim açılacaktım ucundan döndüm yine korktum yapamadım gitti konuşalım dedim tamam dedi ama gidemedim ben
Geçtim karşısına tam patır patır her şeyi söylüyorum korktum yumuşamaktan
Melek yüzlü adam bir an şeytana dönüştü korktum bir an ben
az önce biri aradı korktum ne oldu anlayamadım
Ayakkabıcı sıkıyorsa alma dedi, bende korktum aldım.
Matçıya kısık sesle sus dedim hoca duydu tamam dedi amk sikecek diye çok korktum
Korkunç baksanıza bunlar adamı öper 
Bunun gerçek olabilme ihtimali korkunç, eğer gerçekse çok daha korkunç 
Yakın zamanda robotlar bizi geçecek bu çok korkunç sonumuzu getirecekler
Gece rüyamda gördüğüm insanın sabah mesaj atması nedir ? ürktüm bir
Bu nasıl bir havadır be. Kapkaranlık uu dışarı çıkınca resmen ürktüm
Çok korkutucu değil mi adamın yerinde olmak istemezdim ürktüm yani 
Gecenin bu saatinde hemcinsimden bu mesajı aldım, ciddi anlamda ürktüm, bu mesajı başka kişiler tarafından neden almıyorum Allah'ım? 
İzlerken çok korkak olduğumu farkettim.bakarken bile ürktüm :)
taksiciden biraz ürktüm sümkürüp kendinden tiksindir diyen fav
Gerçekten çok yazılıp çizildi ürktüm şahsen
8. Şubenin deposu ve personel alanı tam korku filmi çekilecek gibi ayarlanmış ürktüm
Otobüsteyim yanımdaki kadın müge anlı izleyip çay içiyor bazen de YUH cani şerefsiz diye tepkiler veriyor ürktüm
Düşünsenize üniversiteyi kocaelinde okuyorsunuz ay kabus gibi
Kötü bir kabus gördün diye rüyalarından vazgeçme!
Otobüs kartım tam çekmeye başladı ve ben artık öğrenci değilim resmen kabus
Bugün baya baya güneş için endişelendim
Kayıp korkusuyla sınanmak çok kötü umarım kabus görüyorumdur
Tek kelime ile muazzam ve bir o kadar ürkütücü 
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması... ürkütücü bir manzara. 
Bana çok korkutucu geliyor. Daha alışamadım bu fikre. Alışmak istiyor muyum o da ayrı.
30 mükemmel bir yaş olabilir lakin bana çok korkutucu geliyor
Yeni birine alışma ihtimali bile çok korkutucu.
Instagram hesabı olup hiç fotosu olmayan hesaplar çok korkutucu değil mi yav.Takip isteği atıyorlar kabul etmiyorum
Evden değişik sesler geliyo biraz korkutucu
Buradaki korkunç durum şu ki azılı bir kafir dahi mizanda bu sapkın dinin islam olmadığına şehadet edecek Ne rezil bir durum düşünsenize
Hakikaten insanlar korkudan mı yoksa cidden umursamadığından mi bu halde. Çok korkunç durum
Bu korkunç durum son görevimizle ilgili değil. Haberimiz bile olmadan en baştan beri bu savaşın içindeydik biz..
Bir ilişkide en korkunç durum bir kızın soğumasıdır kendinizden soğutmayın beyler, kaybedersiniz.
İlk defa bi arkadaşım için endişelendim. gidiyorum buralardan diyip internetini kapadı..
üniversitenin bizleri soktuğu o korkunç durum !! 
Sanırım benim için en korkunç durum bu, kelimelerim tükendi
Eleştirilen şey insanın başına gelince hissedilen o korkunç durum
Sebebini söylerim ama yine linç yemekten korkuyorum siz bulun daha iyi 
Sabunlanan fare çok ürkütücü değil mi?
Öldün mü kaldın mı endişelendim
Hocam ehliyet alabilecek miyim? Durum vahim mı hocam korkuyorum hocam
İnsan saç kestirmekten korkar mı.. Korkuyorum yeminle. Ama kestirmem de lazım artık.
Seni tekrar göreceğim günü beklerken ölmekten korkuyorum
mecbur kalmadıkça kimseye alışmamaya çalışıyorum, alışınca kaybetmekten korkuyorum ve ben korkmaktan hoşlanmam
Böcek hala odamda bırr ürktüm
Sanki korku filmi izliyoruz ürktüm ya 
Gizli tanığı gece rüyamda görsem korkarım ürktüm
Onu görünce ben de ürktüm bir başta sonra yeni hesap yazısını gördüm.
inşallah gözlerim bozulmuştur yanlış görmüşümdür resmen ürktüm
Aklıma korku filmlerindeki ranza sahneleri geldi sanki biri arkamda beni izliyormuş gibi ürktüm.
Temizlik şirketlerinin çoğalması endişe verici kimse evde temizlik yapmıyor mu? 
Son görülme saatin endişe verici rakamlara ulaştı.
Yaşarsa konuşma ihtimali çok yüksek onun icin daha endişe verici, ölürse sorun ortadan kalkar!
Bütün beterin beteri vardır örneklerini kendi hayatımdan verebilmem çok endişe verici.
Fed/Evans, "ABD'de enflasyon bekleyişlerindeki düşüş endişe verici"
Seriyi Amazon'un üstlenmesinden daha endişe verici bir şey varsa, o da seriyi PJ'den başkasının eline bırakmak.
çapraz masamızda oturan insanların bizle tam olarak aynı siparişi verdiği hafif korkutucu günden merhaba
Şu an dışardan korkutucu sesler geliyor sanki kıyamet
Dünya daha korkutucu bir hal aldıkça sanat da daha soyut hale geliyor.
Gündüzün sessizliği geceden daha korkutucu benim için... 
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç
Ölüm ve acı çekmek korkunç şeyler değildir; korkunç olan, bunlardan korku duymaktır.
Korkunç olan ölüm değil, yaşanan ya da yaşanamayan hayatlardır
Ölüm kötü insanlar için çok korkunç bir bekleyiştir. 
Arkadaşlar her an birbirimizin ölüm haberini alabiliriz sizce de bu çok korkunç değil mi
Sabah sabah ölüm haberiyle uyanmak... Babasız kalmanın acısı korkunç bir şey değil mi? 
Çamlıca Televizyon Radyo Kulesi inşaatında korkunç ölüm! 220 metre yükseklikten aşağıya düştü
Benim çok oluyor bir anda nefesim kesiliyor sanki ölüm anını yaşıyorum çok korkunç 
Sevenler Ölüme bile birlikte yürürler, çünkü ölüm bile ayrılıktan daha korkunç değildir.
Kendimi burada bulmaktan korkuyorum 
Yalçın Çetin'le Reha Kapsal bir gün öpüşecek diye çok korkuyorum.
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Ya sen iyi kalbinden dolayı bir gün çok kötü sakatlanacaksın ondan korkuyorum
Lütfen yaşlı amcalar ve aşırı kaslı erkekler beni takip etmesin korkuyorum çünkü
Bir torba ilaç içtim. Yarın iş var. Dışarı çıkmaya korkuyorum. 
Evlenmeyin amk sırana bana geliyor diye çok korkuyorum.
Bir an çatıdan atlıyacak sandım ödüm koptu 
Kabus gördüm amk ödüm koptu
Risk almaktan hiç korkmadım ama sevdiklerimi üzerim diye ödüm koptu hep... 
Ayakta gittiğim dolmuşta şoför emniyet kemerini takmamış, endişelendim
Fernando ikinci sarıyı görecek diye ödüm koptu
tam filme daldım bir anda telefonum çalmaya başladı ödüm koptu
Bilgisayarım açılmıyordu kafamı klavye kısmına koyup çaresizce beklerken birden açıldı ödüm koptu lan
En ürkütücü kısım dünyanın en büyük bilim adamlarından birinin eşcinsel olduğu için ölmek zorunda kalması :(
Payitaht İstanbul daha ürkütücü ama Dünya için ;)
inanılmaz ürkütücü.. umarım 10.dk yalandan sakatlanır :( 
Gök gürültüsü neyse de o şimşek kısmı sizce de biraz ürkütücü değil mi
Küçükken radyoyu her açışımda ilaç gibi radyo diyordu ürkütücü ses hala kulaklarımda çınlıyor
Göğsü öne verip direksiyona yapışmakta istemezsin inşallah endişelendim..
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki.
Hayatımda ilk defa düdüklü tencere patlamasına denk geldim. O da benim çorba yapışıma denk geldi. Korkunçtu. İyiyim.
Yalnızlığın korkunçtu bahanesi. Her nefes alışında cigerine batıyor, battıkça alıştırıyor ve aynı yerden tekrar tekrar kanatıyordu. 
Dudağımın iki farklı kısmında uçuk çıkmaya başlıyor, gördüğüm rüyalar o derece korkunçtu
Gözlerimi hate my life diye fısıldayarak açtım BİRAZ KORKUNÇTU
Hepimizin o an araba çarpsa da burda bitse dediği bir an vardır. Ben hangi cadde de öldüğümü hatırlıyorum. Korkunçtu
Gözümü kapıyorum o an geliyor Allah'ım ne korkunçtu ya
Dün kadıköy leş gibiydi leş önünden geçme gafletinde bulundum çok korkunçtu
Üniversitenin itiraf sayfasında az önce tam olarak kendimi selfie çekiyordum cümlesini okudum. Korkunçtu.
Rüya da muğlaya gitmiştim geri gelemiyodum çok korkunçtu ya
Müslüman olan bir anda patlayacak diye çok korktum.
gizem bana küstü zannetmiştim çok korktum allahtan küsmemiş yeniden doğmuş gibiyim
istanbulda 30dk yalnız kaldım korktum köylü olduğum için
Kızlar gratise ne yapmışsınız öyle korktum
telefonumu titreşime almıştım mertcanın bildirimlerinden sonra daha da almam korktum amk
Bu gece herkes borunun içinden geçen tesisatçı görücek rüyasında kabus gibi
Bu hafta kabus gibi bir hafta. Bütün branşlarda yenilmişiz 
Kadın basketbol takımımız da yenildi kabus gibi bir haftasonu daha..
Korkutucu bir hava var
Tepki geldi biraz gelmemesi korkutucu olabilirdi ..sertleşmesi farklılaştırır yönü
Elektrik gidince İdil sokağı. Böyle bir karanlıkta okula gitmek korkutucu oldu. 
bazen hayat yalnız kalmamak için verdiğimiz mücadeleden ibaret diye düşünüyorum, çok korkutucu
Yarın hayatımın en korkutucu sınavına hiç çalışmamış olarak girmenin haklı gururunu yaşıyorum... Totem yaptım... 
Durduk yere endişelendim şu an.
Elektrikli battaniye mi?? Uçurumdan ip üstünde geçmek daha az korkutucu
Hissiz kalmak yalnız kalmaktan daha korkutucu.
Herşey yolunda. Ve bu çok korkutucu.
Çok huzurluyum ama içinde bulunduğum huzur çok korkutucu.
Eğer yanıtlarım seni korkutuyorsa, korkutucu sorular sormaktan vazgeçmelisin.
çok korkutucu birşey izledim uykum var ama uyuyamıyorum
daha fazla büyümek istemiyorum çok korkutucu
İçinizde öldürdüğünüz kişiyi karşınızda görmek çok korkutucu değil mi?
Zaman geçtikçe, beni tanıyan insan sayısının azlığına daha çok şahit oluyorum. Tanıdıklarını sandıklarımın da azalması endişe verici..
Efes'in 16 basketin ancak altısını asist üzerinden bulabilmesi biraz endişe verici. Guardlar toplam 1 asist.
Nankörlük seviyen endişe verici boyutlara ulaştı
Bu durum pek çok dünya ülkesinde bu şekilde. Aşağıdaki haberdeki gelişmeler Türkiye adına endişe verici.
İstikrarsızlık giderek yayılıyor olması endişe verici. 
Dünya gittikçe daha endişe verici bir yer olmaya başladı.
Endişe verici bir sakinlik bu içinden hiç çıkmak istemediğim
Aşıların işe yaramadığını zannedenlerin sayısının artması endişe verici. Artık her yerdeler.
Ya köpekbalıkları insan eti yemezler öyle korku filmi mi olur
Korkupta korku filmi izleyen bizdendir
Sonra durdum ve dedim ki, korku filmi izleme, metal müzik dinleme! Psikolojin bozuluyor. 
gök gürlüyor ve ben evde tek başımayım bu benim için korku filmi gerilim 9.9
İstanbul bugün Mordor'a benziyor. Evim de 12. kat olunca korku filmi gibi bir gün resmen.
birazdan İstanbul'da kıyamet kopacak bu nasıl bir havadır korku filmi gibi
Rüya değil bu bildiğin korku filmi mk
şimdi korku dolu rüyanın ardından iyi bir korku filmi güzel gider değil mi
Evdekilerden biri kalkıp tuvalete gitti şu an. Korku filmi gibi, ALLAH YARDIM ET 
Sabah 7.15 den bu saate kadar geçen zamanım kâbus gibiydi, en iyisi ben bi uyuyum kalkıyım geçer belki
Çok fena fırtına geliyor kaçışın çabuk. Fotoda tam çıkmadı kabus gibi. 
O kadar çok kabus gördüm ki bilinçaltım pert galiba
Dün gece bi kabus gördüm ince dilim peynirli pizzamı biriyle paylaşıyordum
Kabus gördüm başakşehir bize 5 tane atıyordu neyse ki çok uzun sürmedi uyandım. 
uzun zamandır aynı bu tipte kabus görmüyordum ve hiç özlememişim
Rüyamda aşırı büyük deprem oluyordu. Yol kenarındayken yakalanıyordum ve kocaman kocaman binaların yıkıldığını görüyordum. Kabus 
1 haftadır her gün kabus görüyorum yeter Allah'ım ne istiyorsun benden
Kötü rüya.. kabus.. hem de güzel başlayan..
Gördüğüm kabus yüzünden hala kendime gelemedim
Kabus demek gördüklerimin yanında hafif kalırdı.Aylarca etkisinden kurtulamayacağım
Bir depo benzine 1000? veriyordum. Arabaya geçip ağladım. Kabus görmüşüm bildiğin 
Türkçe YouTube'un karanlık köşeleri çok korkunç ya. İnsanlar Ortaçağ'da falan yaşıyolar.
Rüyada annemin öldüğünü görünce yanına gidip mıncıra mıncıra seviyorum. Çok korkunç. Ya gerçek olsa !!
Türkiye'de çocuk olmanın bedeli korkunç... Bebek ölüm hızı binde 12... 2016'da zorla... 
44 mürettebatı bulunan Arjantin denizaltısından 4 gündür haber alınamıyormuş. Öldülerse korkunç bir ölüm bu.
Sayenizde öğrendik; zehirli olmasa da görüntüsü ürkütücü... 
Hayaller hep ürkütücü oldu.. ne zaman neyin güzel olacağını hayal etsem hep olduğundan daha kötüsü oldu... 
ilk defa hesabı gizledim hesap kapanır diye endişelendim 
ya şu flash tv deki haber sunan adam ne ürkütücü haber sunuyor ya
Haber kanalı ilginç, haberin yeri ilginç, haber ürkütücü. 
Uçaktan inince herkesin önüne geçmek gibi bir hata yaptım arkamda 100 kişi var yanlış yöne gideceğim diye ödüm koptu
Şefika ödüm koptu bi irkilmeden giremedim şu odaya 
O nasıl rüzgardı ödüm koptu
Şarjım 1 di ekran kapanınca telefon kapandı sandım ödüm koptu
Hiçbir zaman gitmeyen wifi noldu ay geldi yazarken ödüm koptu Allah'ım ay bayılacaktım
Hesap sınırlandırıldı askıya alındı diye ödüm koptu sabit tvitime yazık olurdu
kan sırasında beklerken tekerlekli sandalyedeki yaşlı teyze öyle bir uyumuş ki öldü sandım ödüm koptu
Annemin kahvaltı hazırlamayı unutmuşsun demesiyle irkildim.
Akşam yemeğini yemeyip filtre kahve içmiştim. Rengim atmış kendimi görünce irkildim :/
Ders çalışırken yan apartmandan bir ölüm haberiyle irkildim, Azrail bu kadar yakınımıza geliyorken bu neyin kibri, tavrı? 
Şu an bile irkildim bu film hayatımı kaydırdı bilimkurguya düşman etti 
Bence survivor gönüllülerinden en güçlü bu olucak korktum
İzmir'de facia; 2 kardeş ölü bulundu 
Gemileri yakmaya meyilliyim diye vapura binmeye korktum.
Mısır'daki olayda ölü sayısı 331'i geçmiş. Kendilerini dinin sahibi gören hasta ruhluların yarattığı facia.!'
Türkmen kentinde büyük facia: 20 ölü 100 yaralı 
Bursa'dan facia haberi! Fabrikada patlama!... Ölü ve yaralılar var
Düğün dönüşü facia: 3 ölü 17 yaralı
ABD, hala yasal olan bireysel silahlanma ve yine facia bu kez Texas'ta bir kilise, onlarca ölü, toplum olarak ödenen bedel.
Dünyanın en saçma rüyasını gördüm ama çok korkunçtu
2012 yılında Mısır'da Al Ahly maçından sonra 75 ölü ve 1000'den fazla yaralının olduğu büyük bir facia yaşanmıştı. Lig iptal edilmişti.
Ralli şampiyonasında facia! FIA helikopteri düştü: Ölü ve yaralılar var... 
Sen kork o zaman ben ölürsem hayalet olarak gelirim
Hem askerinden kork, hem askerini ziyaret et
Kutsal ruh dedim, Ayler, kutsal hayalet demişim gibi korkma; kork saksofonun elinde patlamasından
Ölüden değil diriden kork diyorsun da hayalet görsen korkmayacaksın sanki.
Avrupa'da bir hayalet dolaşıyor... kork ey çürük köhnemiş düzen!!
Hayaletiz hayalet , bir hayal et bir düşün kork
Sen git o kadar hayalet avla sonra bir palyaçodan kork oluyor mu lan
teyzemin evi hayalet ev gibi arkadaş ürktüm
adam cama yazmış kocaman 'hayalet sütyen gelmistir' ürktüm :)
Hasta olunca çocuklaştığımdan mı, ilaçların etkisinden mi bilmem ama balkonda uçuşan çarşafları hayalet sanıp ürktüm az önce
Rüya mı gördüm kabus mu karar veremedim ama etkisinden çıkamıyorum 
Rüya gibi gibiydi. Sonra kabus oldu. Uyanmam lazım.
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta.
Kabusta rüya da aynı, ikiside geçiyor ömür gibi vakit gibi.
Kırk yılda bir rüya görürüm o da kabus gibi bir rüya gördüm ya
Ankara’da büyük patlama sesini duyan var mı? Çok ürktüm
Gerçi onlarda ayrı manyak şimdi araştırınca ürktüm biraz
Kasırgadan değil adamın bağırmasından ürktüm
Ay ben bunu izledim ve çok mantıklı geldi bana ama ürktüm
Yusuf çok sinirlendi, o bakış neydi öyle ürktüm.
Deprem mi gök gürültüsü mü bu karar veremedim, ürktüm
Rezil bir rüya gördüm ve bugün 19u. Biraz ürktüm...
Kuran çarpsın rüyamda ne gördüysem hepsi tıkır tıkır önüme geliyor bugün, ürktüm
Bir sürü kabus gördüm bilinçaltımı kınıyorum
Birkaç patlama gibi bahsedilmiş endişelendim ben de.
Gözlerini neden öyle yapıyorsun, korkuyorum
Telefonla uğraşırken bir anda irkildim o nasıl bana bak demek ya
Rüyamda o üçlüyü bir arada görmek rüya değil de kabus gibiydi..
Böyle rüya mı olur kabus gibiydi resmen
Canavarlı korkunçlu kâbus gördüm. Bilinçaltım tbt yapıyor.
Gece sabaha kadar 50 tane kabus gördüm nasıl bir pazar sabahısın?
Ekrana bakarken burnumu farkedip soyağacıma gore karadenizli çıkarım diye çok korktum
Acaba bakmasam mı ben bi korktum sanki
Ay Onur beey sizi o kadar iyi anlıyorum ki benim de düdüklü tencere fobim var
Kendi evimden başka yere sıçamıyorum fobim var
Gene geldi, gene irkildim
Forma numarasını görünce istemsizce irkildim
Yağmurun altında yürürken listeden Sam Smith denk geldi, iliklerime kadar irkildim
Eve gelince uyurum diye hayal kurarken “tuğba yemek yap” sesiyle irkildim
Fener Rum Patrikhanesindeyim arkadan gelen hırıltıyla irkildim, amca uyuyor
Google mapste dolaşırken "şşşt sınıııııf" sesiyle irkildim
Ve annemin “hank” geliyor demesiyle irkildim ve kendime geldim
Bozulduğu zaman insandan daha korkunç bir yaratık yoktur.
Harbiden beklemek en korkunç haliymiş yaşamanın!
Ruhun ayartması korkunç bir şeydir.
Ne yani böylesi korkunç bir dünyanın bir de cehennemi mi var?
İnsanlar rahat bir şekilde yalan söyleyebiliyor ve anlayamıyoruz çok korkunç bu
Yere çakılana kadar düşüşünü uçuş sanmak ne korkunç bir imtihan.
Villada korkunç cinayet... 3 gün sonra itiraf etti 
Hayatımın ilk travması çok küçükken evde tek başıma korku filmi izlememdi
Evde tekim cin min korktum bir an 
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki kaybettim
Ben merak edip onlar için endişelendim ama kurcaladım sandılar ve gittiler.
Tanımıyor olsam bile çok endiselendim, başım döndü ama başardı, yapmadı
Her gün sağ koltukta snep atan kız bugün atmadı çok endişelendim şu an
Belki ben çok endişelendim diye öyle düşünüyorumdur
Yine pasaport kaybetme gibi bir olay mı oldu acaba çok endişelendim
Çok endişelendim. Bügün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına bir şey mi geldi?
Lütfen arkadaşlar imkanı olan ulaşsın çok endişelendim ben de
Ya çok endişelendim ve ne yapacağımı bilmiyorum 
Depremi hissetmediğim halde hissedenler için çok endişelendim, Allah daha büyüğünden korusun
Başınıza bir hal geldi diye çok endişelendim.
Fransa karıştı dayan Fransa çok endişelendim çok...
Ankara Valiliği: Patlayan bombaydı! Bombacı öldü
Halep’te hava saldırısı: 10 ölü
Kanada'da helikopter düştü: 3 ölü 
Tekirdağ’da trafik kazası : 1 ölü, 3 yaralı 
Yakında patlayacağım ama volkanik bir patlama olmasından korkuyorum!
O değilde biz bu Bayerni bu oyun mantığıyla mı yenmeyi planlıyoruz çok endişe verici, tüylerim diken diken oldu
Dün Ankara’daki patlama terör saldırısıydı. Saldırının faili bir YPGli bu sabah operasyonla ölü ele geçirildi.
hoşgeldiniz demediğim misafirle göz göze geldim ürkütücü dakikalar
Mabelin klibindeki kız çarpılmış mı mk ödüm koptu
Dün başkasını senin yerine koyucam diye ödüm koptu
Odamda tek başımaydım bir anda elektrikler gitti ödüm koptu
Samuru ödüm koptu böbreklerimi bıraktım resmen
O ne sesti ya ödüm koptu Allahtan kimseye bişey olmamış
Dün neydi öyle ya, cavs kaybedecek diye ödüm koptu.
Semtin havada uçan kuşu bile manyak gece gece ödüm koptu ya
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapma
O nasıl bir fondoten sürmektir kadın ödüm koptu
Özel hayatıma burnunu sokan insanlara karşı fobim var
Kel fobim var uzak dur
Kapalı alanda duramama fobim var çünkü sigara içiyorum
Metroya biniyorum Allah'ım çok korkunç neden toplu taşıma fobim var ki
Kız şıllık bir sana bir de siyah kedilere fobim var uzak dur benden
Karanlık fobim var benim nasıl uyuyayım
Bacım senin götün yere yakın ben senden korkuyorum
Haberi açmaya korkuyorum acaba yine ne saçmaladınız
Yanlışlıkla ezhel şarkısı ezberliyiyeceğim diye o kadar çok korkuyorum ki ..
Artık korkuyorum çok özel ve değerli olduğunu düşündüklerimin aslında içinin pof çıkmasından..
Yüzüme vuruyor arada fırtınası, korkuyorum ne var
Giderek bambaşka birine dönüşmekten korkuyorum...
Bir tek zeki insanlardan korkuyorum vallahi
Evlenmeyi düşünüyorum da aklım evlenemediklerimde kalır diye korkuyorum
Fi neden bu kadar psikopatlaştın korkuyorum
Korkuyorum, bir gün etrafıma ördüğüm duvarların altında kalacağım diye
Yaklaşık bir saat önce yine AR2673 güneş lekesinde patlama oldu. Gelen görüntüler ürkütücü
Fransa'da nükleer santraldeki patlama nükleer alanda değil makine dairesinde meydana geldi. Düşüncesi bile ürkütücü.
Patlama olunca bina yakıp yıkmak terör kadar ürkütücü. 
Hemen dibimde patlama oldu ve asıl ürkütücü olan, uzakta da olsa korkulacak şey dibimde olunca bile sıradan gelmeye başladı.
Görüntüler ürkütücü, umarız hayati tehlike yoktur.
2 dakika kadar elektrik gitti. baya endişelendim
Yine patlama ve yine yanıbaşımda.. Sesi bile ürkütücü..
Dilerim can kaybı yoktur. Maç çıkışı yaşanan bu patlama ürkütücü. Büyük geçmiş olsun.
Etiler'de herkes camlara çık. Peş peşe iki patlama sesi duyuldu. Umarım ürkütücü bir durum yoktur.
en son bu uyarılardan sonra patlama olmuştu, gerçekten ürkütücü 
Patlama çok büyük... ürkütücü rakamlar var. Allah korusun Yarabbi :(
Üsküdardan duylan patlama ardından yakın geçen uçağın çıkardığı sesler ürkütücü
Jetler İstanbulda alçaktan uçup ses duvarını aşarak patlama sesi yaratıyorlar. Fazlasıyla ürkütücü
Ürkütücü bir sesti, yakınlarımda bir patlama sanki, Allah'ım sen esirge
Top patlama sesi ne kadar ürkütücü ya ;(
Bunca patlama ve kan revanın ardından böylesi bir yağmurun İstanbul'u yıkaması çok ürkütücü değil mi? Yeryüzü hiç durma ölüyor ve diriliyor.
Ben bugün oturdum 'ya ben kötü biriysem' diye endişelendim.
Final'i okuyunca bi irkildim 2 hafta kaldı
whatsap konusmalarindan ss aldığında bildirim filan gittiğini düşünsene.. ben bir irkildim.
Sizinle aynı havayı almaktan... Gerçekten irkildim.
arka fonda çalan dilara şarkısıyla irkildim 
Allah kahretmesin 3. Fotoğrafı açtığımda irkildim, hazırlıksız yakalandım resmen.
Yanlışlıkla ön kamera açıldı irkildim amk 
hoca peltek bu kez derken buket anladım irkildim kadın adımı bile bilmiyor
Teksasta yaşıyormuşum da haberim yokmuş, 5 el silah sesiyle irkildim
Bir kaç haftadır boş vakitlerimi evde uyuyarak geçirdiğimi defaatle fark edip irkildim.
Az önce kendi gölgemden irkildim kim daha korkak tartışmayalım istersen.
Yine bir sürü kabus gördüm, nasıl olucak bu, psikiyatra mı gitsem ne etsem acaba..
Bu nasıl bir kabus ya uyanınca başlıyor
Kabus gibisin , rüyalarıma girmeye başladın.
millet uyurken kabus görür benimki uyanınca başlıyor
gece robot olduğuma dair bi kabus gördüm o kadar korktum ki annemin yanına gittim onla uyudum
Çok kötü bir kabus gördüm çok korktum
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya
4 saat uyudum. Hollywoodun filmleri kıskandıracak bir kabus gördüm. Biraz korktum yani.
Çok kötü bir kabus gördüm, çok korktum. Senden tek isteğim kendine dikkat et olur mu abim?
Bir an ödüm koptu 10 sene sonra kendimi ağaçkakan gibi göreceğim diye. Çok şükür 22 değilmiş 
Gece gece ödüm koptu karanlıkta birden çıktı böyle ay kalbim 
Yukarı kattakiler ne bok yiyor acaba ödüm koptu ya sesten 
Az önce fırın patladı iyi ki ödüm patlamadı çünkü ölebilirdim .
Yan binanın bahçesinde torpil patlattılar ödüm koptu
Az kalsın annem dövmemi görüyordu ödüm koptu kolumu nasıl çektiğimi anlamadım amk
Gece gece instada niye şarkı paylaşıyorsunuz amk sesini sonda unutmuşum telefonun ödüm koptu
Oha ödüm koptu o nasıl şiddetli gök gürlemesiysi o öyle
Telefonu bir açtım ayvalık belediye başkanı yardımcısı çıktı ödüm koptu.
Kedi yavrulamış ödüm koptu amk ama çok tatlılar
Sensizlikten ödüm koptu bir daha yapmam uslu dururum
hava soğuk diye çamaşırları evin içine astık. ödüm koptu pelerinli bir şey geziyor evde sandım bornozmuş
Ve insanların arasında yalnız olmaktan daha korkunç bir şey yoktur.
0.21 saniyede çok ciddi ve bu korkunç değil mi
Hayatımda gördüğüm en korkunç şeylerden biri bu robot ailesi 
erkekte korkunç birşey olan kısa paça pantolonları bir de dizden yırtık hale getirdiler korkunç ötesi ya
Ne yani, böylesine korkunç bir dünyanın birde cehennemi mi var?
Çamura saplanan mandanın korkunç ölümü
Otobüs tekerleği fobim var bugün fark ettim çok ilginç değil mi
alan fobim var açık alanda da kapalı alanda da duramıyorum
Tahtaya çıkıp sunum yapmak gibi bi fobim var ve bugün sunumum var... .
Cidden uzun mesaj fobim var taksit taksit at beni ürkütme
Asansör fobim var. 
Kavisli kaş fobim var kaşları ağrı dağı gibi olan insanlara bakamıyorum
Üşüme fobim var
Müzik kutusu fobim var, çok korkunç geliyorlar bana... 
Benim düşme fobim var düşemiyorum sorun sizde degil bende ... 
Zaten iğne fobim var, inception gibi sıra içinde sıra yapıp gelirim yapmayın sayın kan alıcı bey..
Manyetik alan fobim var artık
Salyangoz ve lokum fobim var. Hala. 
Örümcek fobim var an itibariyle
Benim bu metruk hastanelere karşı fobim var herhalde. Çok dehşetli gelir bana... 
Yükseklik korkum yok ama uçak fobim var uçağı görünce nefesim kesiliyor ama içine girdiğim anda geçiyor öyle birşey işte
17. Kattayım 25 e çıkıcam ve kapalı alan fobim var 
Allahtan iğne fobim var yemediğim iğne kalmadı bu hafta
Sınavlara en ön sırada girme fobim var
Böceklere karşı fobim var diye habire onlarla karşılaşmaktan BIK-TIM
Saçlarımı kendim kesiyorum çünkü saç kestirme fobim var 
Uzun süren aralar endişe verici.
Spotify Haftalık Keşif'in komple Türkçe şarkı ile dolması. Endişe verici... 
Kanada: Yemen'deki kötüye giden durum endişe verici 
Sosyal medyalarda farkedilmek uğruna gelinen deliliğin noktası endişe verici.
U-bahn'da yaşlı teyzenin bana dayaması endişe verici... 
Sonunu bilen kelebek kadar endişeliyim... 
Volkswagen’in maymunlar ve insanlar üstünde yaptığı korkunç deneyler, film senaryosu gibi ama maalesef gerçek. 
Gözleri keskin, gözleri keskin, gözleri keskin bir tren sesi kadar korkutucuydu..
Geçen gece bir kabus gördüm , lahmacuncular telefonlarımı açmıyordu
Kabusla uyandım aq bu saatte kabus mu olur
İnan ki korkmadım sadece irkildim biraz 
Ya ne zamandır stalklıyorum yoksun öldün mü kaldın mı endişelendim
Ben de tozları üflerken bir irkildim
Gece korktum sanırım..! Dudağım uçuklamış..
Korkunç be hareketlere bak ürktüm şahsen
Amca yanımda son nefesini veriyor sandım.. Ödüm koptu..
Gökselle ortak noktamız varmış, ikimizde gök gürültüsü korkuyoruz...
Abla o kaşlar ne öyle korktum Allah affetsin
Parazitlerden korktum inş kabus görmem amin
Ay bir an engel yedim sandım ve onca tweetim atılmadı sandım ödüm koptu 
Resmen rüyamı gerçek sanıyordum ve korktum
Berbat bir kabus mu desem rüya mı desen bilemedim
Gök gürültüsü gibi ama değil bomba sesleri
Kabus da rüya da aynı ikisi de geçiyor ölüm gibi vakit gibi
İnstagramım çalındı sandım ödüm koptu 
Sınıfta ıslak mendil ve sakız çıkarmaya korkuyorum
Kendimden korkmaya başlıyorum 
Karabasan kabusu bunlar 
Hesabım kitlendi 3sn falan çok korkutucuydu
Korkunç be hareketlere bak ürktüm şahsen
Çünkü tekrar yarım kalmaktan korkuyorum 
Rüyamda depresyona girip saçlarımı çok kısa bir şekilde kestiriyordum çok korkunçtu kitap yazmayı düşünüyorum
Kardeşim kaçan uykumu geri verir misin korktum
Candy crush oynarken zamanı ileri aldığımda mı aramış acaba ya ödüm koptu 
Ben evlenene kadar gelinlik modası geçicek diye çok korkuyorum
İnternetten çok korkuyorum ya herşeyin ortalığa dökülmesi 3 saniye sürüyor
Şu anki şimşekler benim ağzıma sıçtı korkudan ölmek üzereyim 
Hepimize format atacaklar diye çok korkuyorum
Gelişim üniversitesi tikileriyle aynı metrobüsteydim kabus gibiydi.
Bok gibi uyandım kabus gördüm uyurken bile rahat yok
23 yaşıma geldim hala dişçiden korkuyorum
Ne kabustu be insaf 
Bir rüya gördüm çok korkunçtu.
Rüya göremiyorum. Görüncede onu görüyorum kabus oluyor
Az önce BlackPink house'un üzerine düşüyordum çok korkutucuydu
Twittera da story özelliği gelecek diye çok korkuyorum
Ödüm koptu birşey olacak diye. Tepişiyorlar şu an birşey kalmadı sanırım ağzında
Kim olursa olsun, bir insanın yaşamakla ölmek arasındaki büyük köprüde çabalaması korkunç bir şeydi.
Soy ağacıma baktım resmen Ortacalıymışız kabus gibi bunu nasıl sildirebiliyoruz
Gözleri keskin, gözleri keskin, gözleri keskin bir tren sesi kadar korkutucuydu..
Ben çok korktum, sende korktun mu? Ama biliyordum geleceğeni hep! 
Tarkanın baba oluyorum videosunu sessiz izleyince korku filmi gibi oluyor.
Kendimden en çok bir şeylerden vazgeçerken korkuyorum.
Dün resmen kabus gibi bir gün yaşadım. O kabusu bana yaşatan aşiret ağalarının züğürt ağa olmalarını dilerim.
Ben bir boklar yemeye çalışırken ailemin bunu sezmesi ürkütücü
Herkese aynı davranırsam haketmeyen de aynı değeri alacak ondan korkuyorum, kinim kişisel
Kediler kızlardan bile daha feci çığlık atıyor ödüm koptu
Kim bilir belkide bağlanmaktan korkuyorum...
Dün bir kabus gördüm. Takımım kazanma amacı olmadan sahaya çıkmıştı.
Kabus gördüm korkum geçsin diye yanınıza geldim
Tivitırım bir kaç dakikalığına çalınmış Allahım çok korktum
Müebbet yazar diye korktum o yüzden denemedim kanka
Nişantaşı'ndaki yakışıklı cennetinden sonra İstiklal'deki çirkinler, kabus gibi çöktü gözlerime. Bu ne gudubetlik.
Kabus değil korku filmi gördüm resmen
Kardeşim elinde iğneyle kapıda bekliyormuş, korku filmi gibi ev
Amca ne korna çalıyon vur geç , ödüm koptu zaten .
Karton bardaktan ince belliye geçmişler fiyat arttı diye korkuyorum 
Bu sefer yarım kalmaktan değilde düştüğüm yerde kalmaktan korkuyorum
Sonra birden irkildim, hiç susmayacakmış sustum ve hiç gitmeyecekmiş gibi gittim...
Bakın herkes endişeli gençlik eriyor
Korku filmi gibi.. Evinde siyanürle intihar etmiş 
Rüyamda kardeşim tarot kartlarımı gizlice alıp fal bakmaya çalışıyordu kabus gibi kabus
1997 yılında bir hastalık geçirmiştim Samatya SSK'da yatmam gerekti vallahi kaçtım hastaneden yatmadan. O kadar korkunçtu ki.
Rüyamda 2 kere friendzone yedim korkutucuydu.
Ünlülere mention attığım korkunç dönem. Üç kişiye attım ama korkunçtu yine de. 
Robotların kendi aralarında olacağını ima etmiştim. bu daha korkutucu
Serdar Azizi TT görünce gene sakatlandı sandım ödüm koptu
Spordan her geldiğimde boyum kısalmış mıdır diye korkuyorum neden amk
Kapının önüne geldim. Bir anda ödüm koptu oda korktu ama bırakır mıyım
Konağa gitsin bence artık birşey olacak diye korkuyorum ya
Bir an yolları ayırma kararı aldı diyecek diye çok korktum 
Bir karede sınav kağıdımdan daha beter görüntüler korkunç bir şey bu 
Nunnaly'nin boynu kırılabilirdi ya çok korkutucuydu pozisyon
Evladım yapmayın böyle şeyler be ödüm koptu ya
Petlas lastiğin reklamındaki şu 'kışa hazırlık' tasarımı mezar taşını andırıyor ürktüm mü ne
İzmir'de okulun kazan dairesinde patlama: 1 ölü
Pencereden sokağa bakarken aklıma 'It Follows' filmi geldi ürktüm gece gece
İdlip’te patlama En az 23 ölü
Devamında 5929 altına inerse buyrun cenaze namazına diyecek diye endişelendim
Annem maket kartonlarımı çöpe atacak diye çok korkuyorum
Yakın olduğun insanların bu kadar çabuk yabancılaşması, korkutucu şeydir.
Libya'da patlama meydana geldi: 1 ölü, 77 yaralı
Tam içim geçmişti uyuyodum ki senin tweet bildirimine irkildim
Bugün kadavrayla bakıştım. korkutucuydu ama kesin yaşarken yakışıklı bir heriftir
Arkamda bıraktıklarıma dönüp bakmaya korkuyorum
Böyle bir hışımla girdi menşına ben ürktüm
Lübnan'daki Filistin mülteci kampında çatışma: 1 ölü 
Ellerim o kadar kurudu ki korkunç oldu ya korkunç
Sizce de küçük köpekler çok korkunç değil mi ya
O kadar dişçiye geldim tedavi gördüm hala ilk günkü gibi çok korkuyorum
Gece 3-5-7 de aralıklarla uyandım düşüsü görüp uyudum kabus gibiydi.
Eskisi gibi olmak istediğim insanlar var lakin korkuyorum
Abla o kaşlar ne öyle korktum Allah affetsin
Kendilerine muhalefet etmeye başladılar... ürkütücü... 
O kadar bir korktum ki anlatamam
Serra birden şiir okumaya başladı korktum
Ergenlerle uğraşmak cidden zormuş. Kardeşim kabus gibi 
Zaman çok korkutucu bir kavram
Korkuyorum hayattan ve buna fazla dayanmam
Rüyamda e devlete giriş yapabilmiştim Rum asıllı olduğumu öğrenmiştim kabus gibiydi ya var mı şu siteye girebilen
Pakistan’da patlama: 6 Ölü
Rüyamda ders çalışmak zorundaydım. Rüya değil kabus adeta.
Hayatım korku filmi gibi , her an kim sırtımdan bıçaklayacak diye bekliyorum ..
Bir korku filmi izleyim de korkudan altıma sıçıp gece uyuyamayayım Allah'ım ne kadar da çılgınım
Böyle bir kabus olamaz highlighter im düşüp kırılıyordu paramparçaydı ne korktum ya
Öyle bir kabus ki on dakika gözümü acmaya korktum, nefret ediyorum hem rüyalardan hem kabuslardan
E devletten soy ağacıma bakıcam umarım laz çıkmam çok korkuyorum
Şüphesiz ölüm korkunç bir şeydir.
Yıllardır kabus görüyordum ilk defa korktum
Ölüm mü bu yoksa araftamıyım özgür bu her ne ise yaşamaktan daha korkunç
Bazen yerli bazen yersiz ve haksız ama neticede gelişen linç kültürü ürkütücü
Kabus gördüm aq dehşet korktum ya
Abla ayağına kürklü bot giymişti, yeminle ayağına kedi dolanmış sandım ödüm koptu
Ben ilk defa korktum biliyor musun, ilk defa yani...
Facia gibi kaza! 70 kişi birden taşıyan otobüs kaza yaptı: 15 ölü, 20 yaralı 
Gölgemden korktum arkamda biri var sandım aq iyice psikolojim bozuldu
Sen niye ters döndüm kız korktum
Köksal Baba geçen ölmemiş miydi? Şimdi yine TT'de görünce hayalet görmüş gibi ürktüm ya la..
E bende az psikopat değilmişim korktum 
Gece korktum sanırım..! Dudağım uçuklamış..
Bugün tam bir kabus yaşıyorum
Kabus görüp uyandım, saat kaç diye telefona bakıyım dedim iyice korktum. Numeroloji bilen birileri şunu yorumlasın lütfen. 
Bir an da'yı ayıramadın sandım ödüm koptu. Gönlümü aldın ama
Kuş ve palyaço fobim var. Kuşlar lütfen benden uzak durun
İletişim kuramamaktan doktor fobim olmuş galiba korkudan gidemiyorum.
Balkona maket hırsız yapmışlar adam kendini asmış sandım ödüm koptu niye bunu yaptınız
Okula rimelim akmış bi şekilde gittim zombi gibiydim amq ben bile kendimden korktum
Okulun ilk günü ve son günü fobim var
Feghouli konusunda endişeliyim
Arabalarınızın koltuklarına maske koymayın sabah sabah ödüm koptu
Akıllara zarar böcek fobim var.. Öyle ki kalp atışlarımın hızı değişiyor..
Korku filmi gibiydi. Evde yalnızım ve ışık bir yanıp bir sönüp kapandı. 
Çok endişelendim. Bugün zam yapılmadı. Acaba hükümetin başına birşey mi geldi.
Seni kaybetmekten o kadar korktum ki, kaybettim.
Allah'ım öyle korktum ki.. kalbim sıkışıyor.. Kendine çok dikkat et 
Kabus görmüş sanırım. Sebebini şu diye düşünüyorum dün biz nidaya gittik ve 5 6 saat evde kimse yoktu ondan korkmuş olabilir
Ben birini kaybetmekten korkuyorum siz nasıl korkmuyorsunuz
İçimde biriken hislerin birdenbire patlayarak, beni zerreler halinde dağıtacağından korkuyorum.. 
Bu ne yahu kabus gibi bir gündü...
Dow Jones herkesi yeterince korkuttu. Biraz yatay takılıp sonra yükselebilirsin mr. kovboy
Kabus gibi bir günün içindeyim ve bitmiyor.
Tuvalet çok ürkütücü bir oda. Hele ki aynası... çok korkunçlu bir oda
Spagetti hariç diğer makarna şekillerine karşı fobim var.
Durup dururken birden ölüm geldi aklıma ve irkildim. Ama ailemden birini kaybederim korkusu geldi
Bu çok endişeli bir akla düşüş. 
Dünkü rüya alacakaranlık kuşağıydı "korku gerilim filmi gibiydi" bugün ne tür filme denk olur merak ediyorum.
İnsanın aciz olduğunu ara ara Rabbimin hatırlatması...ürkütücü bir manzara. 
Benim ödüm koptu tencere düşerken
Duvara senin ismini yazacaktım sonra beni tanırlar diye korktum
Örümcek fobim olmasına rağmen oturdum örümcek korku filmine bakıyorum 
Çin'de fabrikada patlama: 2 ölü
Dünyanın en yalnızlık verici ve en korkutucu hissi, sesini duyuramama hissidir.
Dediğim her şey çıkıyor bir ürktüm şu an.
Bakın burda fırtına öncesi sessizlik hakim , korkuyorum
Benim bile ödüm koptu o nasıl bir çığlık manyak kadın
Büyüdüğümü her farkettiğimde zamanın da daha hızlı geçtiğini görüyorum. Bu gerçekten fazla ürkütücü.
Sabah sabah Çok Güldüm Ellerine sağlık emeği geçenlerin 
yakıyormuş gemileri birileri duyduğumda ne güldüm :)
Güldüm, eğlendim keyfim yerine geldi ya 
kendimden başka kimsem yok çok komik :D
Her fotoğrafım ifşa niteliğinde çünkü tipim normalde de komik
Ben buna nedensizce çok güldüm ya 
Çok güldüm ama hiç komik değil tıpkı hayatım gibi
O kadar çok güldüm ki, babam uykusundan kalkıp "Sabahtan beri neye gülüyorsun bu kadar?" dedi. Teşekkürler
Güne 'Bu Su Hiç Durmaz' şarkısı ile başladım çok mutluyum
Hazır mısınızz sergiye geldik ve bunlaru asmışlar çok mutluyum
Selim İleriye samimi mektubu ve nezaketi için teşekkür ederim 
herşey için teşekkür ederim yine harikasınız ve iyi ki varsınız 
Biri habeş maymunu diye sövmüş aşırı güldüm
kardeş tıp bayramın mübarek olsun 
Canın sağolsun beşiktaş Takım tutmuyorum ama yıllardır penaltı heyecanı yaşamamıştım Eyvallah 
Ya çok sevimli bir doğum günü mesajı çok teşekkürler
İtalyan spiker çok komik anlatıyor Napoli - City maçını
Eğlenceli görünüyor, not aldım, teşekkürler :)
Hepinize sevgiler, saygılar, teşekkür ederim
o kadar mutluyum ki bazen twet atmayı unutuyorum
Bugün son provamızı yaptık! Hazırım, heyecanlıyım, mutluyum
Peaky blinders’e başlıorum çok heyecanlıyım hadi hayırlı olsun
Yeni bölüm için çok heyecanlıyım başlasın artık
Aşırı heyecanlıyım sanki 20 gün değil de aylar olmuş gibi hesabı kapatalı, sizleri çok özledim
Öyleydi böyleydi derken yeni evini buldu. İnanılmaz heyecanlıyım!
Yarın kendimle başbaşa bir gün geçireceğim çok heyecanlıyım.
Uzun bir süre sonra işe başlıyorum çok heyecanlıyım gerçekten
Yarın görüşüyoruz çok heyecanlıyım
çok heyecanlıyım 15 gün boyunca uyumayı planlıyorum
Tüm Beşiktaşlıların Sevgililer Günü Kutlu Olsun.
Dursun Özbek'ten kurtuluşumuzun 10. günü kutlu olsun. 
Neymar'dan Robinho'ya: "İdolüm, futbol oynama konusunda bana ilham olan adam... Doğum günün kutlu olsun, seni seviyorum."
Kurucumuz Gazanfer Özcan'a özlemle Doğum günü kutlu olsun !
Üç kıtaya adalet, şefkat ve emniyet götüren Osmanlı Devlet'nin kuruluşunun 719. yıl dönümü kutlu olsun. 
Kar görünce sevinen panda kadar sevinçliyim şu an
Yıllar sonra karne almıcam sevinçliyim 
Bugün bir yersiz sevinçliyim kesin bir şey olucak
Alttan aldığım dersi geçtim taktir almış çocuk gibi sevinçliyim. Hadi internet kafeye gidip cs oynama vakti.
Onur belgesi alıyorum sevinçliyim
20 gün boyunca staj yok nasıl sevinçliyim anlatamam
3 ay aradan sonra koşmaya başlıyorum dostlar fazla sevinçliyim
Saçlarımı Madelaine gibi turuncu yapıcağım için fazla sevinçliyim 
Misafirlikte bana sen 30 yaşında oldun mu ki dendi şu an sevinçliyim 
Ben başaksehire gitmesine üzülmedim aksine bize gelmediği için çok sevinçliyim.
Prison Break 6. Sezon çıkıyormuş muazzam sevinçliyim şu an
İki aydır aradığım kitabı en kazık fiyattan aldım. Ama çok sevinçliyim yine de.
Arif ve 216yı izledim beğendim, snap atmadım, sevinçliyim, gururluyum
Vagner Love’un eşi: "Mükemmel hayata Merhaba"
Seninkine güldüm ama waffle sevdiğim için ve waffle a ayıp olmasın diye favlamadım
Dünkü hezimetten sonra bana bir fotoğraf geldi, çok güldüm 
Ben okurken çok güldüm siz de gülümseyin diye duvara bıraktım
Uludağ’a aşık oldum. Bence o da bana karşı boş değil
Empati kurayım dedim, kendime aşık oldum.
Ortamda en olmayacak en imkansız kişi misiniz? Tebrikler size aşık oldum
Ne güzel gülüyorsun yine aşık oldum sana
Bir başakla aşk yaşamadan ''aşık oldum'' deme.
Gülmeyi seviyordum, güldürene aşık oldum.. hamdolsun! nokta.
Akşam gittiğim bir mekanda tam 12 tane kıza aşık oldum..
Ben onun o kıpkırmızı gözlerine aşık oldum.
bu sabah çok mutlu uyandım 
hayat paylaşınca güzel 
Tüm öğretmenlerimizin Öğretmenler Günü kutlu olsun! 
kendimi harika hissediyorum yeniden hayat doldum sanki 
kelimelerle tarif edilemez bu mutluluk bu müthiş bir his 
aferin çocuklar bu gurur hepimizin helal olsun hepinize 
Sevginize, ilginize çok teşekkür ederim. Tam da şu an mutluyum paylaşasım var 
müze gezisi inanılmaz güzeldi herkese tavsiye ederim 
mutlu olun ben çok mutluyum 
az önce bir sevinç patlaması yaşadım 
çocuklar gibi şendik festival çok eğlenceli geçti 
bu seneki festivaller efsane geçiyor her gün festival olsa da coşsak 
twitter'ı çok seviyorum müthiş bir platform 
Fatma teyze bugün ne kadar güzel olmuş bayıldım 
Senin de öğretmenler günün kutlu olsun nasihatleriyle hayat dersi veren Ramiz Karaeski. 
Okul derecelerimiz yine Türkiyenin en başarılı liselerinden biri olduğumuzu gösteriyor aferin çocuklar 
Öğrencilerine saygıyı sevgiyi aşılayan ve her daim onlara eşit yaklaşan tüm öğretmenlerin bayramı kutlu olsun!
Güzel şeyler güzeldir Güzelden zarar gelmez Güzeli paylaşalım 
23 Nisan kutlu olsun çocuklarımıza 
Zafer bayramımız kutlu olsun Bugün hepimiz için gelecek güzel günlerin başlangıcı olsun 
Tüm engelleri aşıp filmimize gelen seyircilerimize teşekkürler sevgiler çiçekler 
Miraç Kandilimiz mübarek olsun tüm iyi dualarınızın kabul olmasını dilerim 
Yine adanaya doyamadan dönüyorum Aydın'a adana çok güzeldi 
sevincin wonderland olsun yesin yesin yatsın 
pazartesi en sevdiğim gün halini almaya başladı oley 
Annemden gelen kargonun mükemmelliği 
Bugün benim doğum günüm 21 de bitti 
Çok güldüm yüzüm kasıldı 
annemden iyi zeytinyağlı sarma yapan herhangi bir varlık olamaz bu evrende gece gece ne gömdüm 
İlk kez İstanbula gelip zamanımı güzel değerlendirdim sanırım Dolu dolu geçti 4 gün Seri bitti çabuk döndüm Yarın yayın 
Son yılların en güzel günüydü Günümü güzelleştiren herkese bir o 7 Haftaya efsane video Vaziyet alan 
Alt kattan her gece bu saatlerde inanılmaz güzel bir sesle söylenen Elfida komşularla sıfır sorun politikama yardımcı olacak gibi 
Erdeğin insanları yine çok komik
Ben yokken gülemez demişsin ya en çokta ona güldüm
hayat şarkısı seni seviyorum 
Geç kalmış doğum günü hediyemiz için teşekkür ederiz 
İnançlı olsaydım çilekten aldığım haz günaha girerdi o derece haha
Yaşasın bu günde hiçbir şey yapmadım oley tatil çok güzel geçiyor
Şu andan itibaren doğum günüme 2 gün var. Niye bu kadar heyecanla bekliyorsam :D:D 
Es es bandosu çok iyi ya bütün marşlar ağzıma takıldı sayelerinde 
Efsane bir gündü, teşekkür ederim
sevgili kemal abim ellerinize sağlık çok teşekkür ederiz 
O kadar eğlendim ki, telefonun içinden alıp karşıma koymak istedim
Ay bu beyaz kazaklı fotoğrafa aşık oldum kaliteli halini istiyorum
İçimde harika bir aşk yaşadım için mutluyum, Bitsede kalsada yine bu duygu  yaşadım için moralim çok iyi
Mutluyum ve bunun aşk ile bir ilgisi yok
Ben cidden çok beğendim ama ya harbiden çocuk bomba gibi geliyor
Eskişehir Fransada böyle oynarsa tur atlar tebrikler Eskişehir güzel futbol 
Malatyamıza hayırlı olsun.. Malatyalılar kendini seveni bağrına basar :) 
hemstırlar çok sevimliler çok seviyorum  
Ne güzel yerde oturuyorsunuz çok beğendim... 
Ben bu Sezon gördüğüm Maçlarda Harun’u çok beğendim..
Yol arkadaşım, güzeller güzeli prenses kardeşim iyi ki doğdun doğum günün kutlu olsun ablam seni çok ama çok seviyorum iyiki varsın 
haha bakkalda oturdum kadın bana fal bakıyor aşk bu kadın ya
Halis çok komik bir hücum faul verdi topa dokunan da hücumcu
russian roulette albümünü açınca oynamadan duramıyorum çok komik
Bende ki GALATASARAY sevgisi bir başka
70 deyiz berke abilerle gitar çalıp şarkı söylüyor çok harika müthiş bir ortamdayız 
haklısınız çok eğleniyoruz 
Çok güzel seçmişim armutları tadı enfes 
En çokta engellendigime fotoları görmeyecem diye sevindim
Uyumadan önce çok acayip bir şarkı yazmışım. sevindim şu an.
Ama o arada kitap çıktı, epey sevindim, biraz utandım. Gece yatmadan gizli gizli gururumu okşadım.
Uzun zaman sonra gelen yeni Matsuda ve Junko fanartlarına epey sevindim çok tatlılar
Ve nezakete nezaketle karşılık verilmesine alışık değiliz ya..bulduğumda epey sevindim
Euronun dört lira olmasına epey sevindim, ülkeye dönüp bozduracağım birikimimi
De Jong transferine epey sevindim. Çok yararlı olacağını düşünüyorum. Oyunda bir Melo olmasa da Melo yırtıcılığının üzeride olacaktır.
Seni seviyorum diyenin sevgisinden şüphe et, çünkü aşk sessiz, sevgi dilsizdir.
Sıyah beyaz aşk bu akşam kanal d de Çok seviyorum bu dizi
Gerçek aşk'ı bulduğunda sevgisini öyle bir gösterir ki. Diğer insanlar bende seviyorum demeye utanır..
Karla karışık aşk yağıyor bugünlerde.. Ve ben seni dolu dolu seviyorum..
Canan'a ilk başta kıl oluyordum ama şimdi seviyorum be
Aşk öpüşmekten dudakları morarana değil seni seviyorum derken yanakları kızarana yakışır.
Gençler aşık değilim sadece aşk açılı twitler atmayı seviyorum
Aydın belediyemize çok teşekkür ederim doğunun tüm elektrik borçlarını bana kitlediği için
İyi dilekleriniz için teşekkür ederim arkadaşlar.. Allah razı olsun
Beni destekleyen herkese teşekkür ederim. Sıcaklıklarını hissediyorum. Bu kadar güzel yüreğe girmiş isem kaybetmiş sayılmam.
Güneydoğu Tv de program sonrası. İlgi gösteren tüm izleyenlerime teşekkür ederim. 
Gün içinde doğum günümü kutlayan veya kultlamayandan allah razı olsun çok teşekkür ederim
Meray beni harika birşeye benzetti özel hissediyorum teşekkür ederim
Bugün sevinçli olmama sebep olduğun için sana da teşekkür ederim
Beni yormadan kendi davranışlarınla boş bir insan olduğunu gösterdiğin için teşekkür ederim
Çok hoş olduğunuz için çok teşekkür ederim
11 yıllık eğitim hayatımın bir 15 tatilini daha boşa geçirmiş bulunmaktayım kendime çok teşekkür ederim
Geçen sene şu zamanlar uğruna öleceğim insanlar şuan hayatımda yok gayet mutluyum teşekkür ederim
Öğle yemeğinde bana eşlik eden Sezen Aksu'ya teşekkür ederim 
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım, kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
Doğum günümü kutladığınız için teşekkür ederim bu arada
Son 2 yıldır hiç bu kadar mutlu olmamıştım. Teşekkür ederim Allah'ım
Sayın Valim tüm kitap severler adına teşekkür ederim.
İçimizdeki şeytanı çok severek okudum,çok teşekkür ederim öneri için
Doğum günün kutlu olsun, mutlu ol senelerce
Kardeşim Doğum günün kutlu olsun. Ailenle birlikte nice sağlıklı mutlu yaşların olsun
Başakşehirin şampiyonluğu kutlu olsun
Kral seviyorum seni doğum günün kutlu olsun
ölüm günün kutlu olsun çok güzel bir filmmiş tekrar tekrar izliyorum
Çalışan Gazeteciler Günü kutlu olsun 
Fenerbahçe forması giyer misin sorusuna şeref duyarım diyen taçsız kral doğum günün kutlu olsun
Yeni yıl sana yeni yıl bana yeni yıl bize kutlu olsun
Öyle mutluyum ki yarın 12’de uyanıcam, dünya iptal
İnstagramdan tüm okullar açılıyor diye birşeyler paylaşan kişileri unfladım mutluyum.
Kilo alamamanın en sevdiğim yanı az önce bir kilo menemen gömdüm mutluyum sıfır stresim...
Saçlarımı değiştirdim farkedildi beğenildi mutluyum bugün
Sen bana bakma parçalı bulutluyum , sen mutluysan ben de mutluyum. 
La case de papeli erkenden sorunsuz ve spoilersiz bitirdiğim için çok mutluyum Allahım
NtvSpor’un kapanmasıyla bu Kırmızı Çizgi programının bitecek olmasından dolayı çok mutluyum
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir
Ölümlü Dünya, ali atay beyi tebrik ediyorum. Eğlendim. Analiz yok. Yalvarsanız da yok
Bursa taraftarı tekbir getiriyor.. kesecekler besiktaslilari.. Çok eğlendim 
Neyse eğlendim yemek yapmaya gidiyorum
Aykut kocaman kudurmuş olduğu yerde sabah sabah eğlendim
Beni ilgilendirmiyor ama eğlendim :D başlamadan bitti karşılama haha
Cuma gecesi böyle eğlendim. 
ablam babam ben eğlendim geldim çok güldük ya hep böyle olsa
Belki hala böyledir. Bu epey komik bence fakat saçmalıyor da olabilirim tabiatiyle.
Fikri sorulmadığı halde fikir beyan edenler epey komik gözüküyorsunuz.
Komik olan ne biliyor musun senin şu inanılmaz zekan — epey komik 
5 gün sövüp 2 gün sevmeli ilişkilerinizi hayretler içinde izliyorum, epey komik
Kendinizi olduğunuzdan fazla göstermeyin zira epey komik duruyor. "Seneye de giyersin" pantolonları gibisiniz.
İlk yarısı epey komik. 2. Yarı daha yavaş bence.
Laf soktuğunuz her şeyi kendinizin de yapması epey komik
Stuttgart-Leverkusen maçının 2.5 Gol Üst olmaması da bence epey komik olay, neler kaçtı :)
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik.
İngilizcenin “i” sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik.
Bu denklem üzerine bir arap sayfasının paylaştığı şu resme hunharca güldüm haha
Bugün çok güldüm başıma birşey gelecek
Ay bayağ güldüm buna Ethem Başkan ölüleri diriltebilir belki çok mantıklı bir yorum olmuş
Gerçekten benzemesi feci tadımı kaçırdı ama güldüm 
Yazarken affedersin altıma yapacak kadar güldüm neredeyse
Kendi halime hıçkırarak güldüm ve sonra gülmekten öldüm.
Epey güldüm. Iraklı bir antropologun naif batı kültürü üzerine "araştırma"ları
Bensiz gülemez demişsin en çok da buna güldüm
Ece hanım nereden buluyorsunuz bunları çok güldüm. Sen çok yaşa
Yaşasın. Sevgililer gününde sevgilim var.
Yaşasın 14 şubatta hediye alma derdi olmayanlar tayfası
14 şubat indirimlerini bekleyen canım kankalarım yaşasın indirim yaşasın 14 şubat
Bu gece aleynalarda kalıyorum çok mutluyum yaşasın çok eğleniyorum
Beni halı saha maçına çağırdılar yaşasın defansların efendisi vezirin geri dönüşü
Haha hadi gidin kumda oynayın
Sonunda birbirinize aşık oldunuz haha
big mouth izliyorum baya güzel beğendim gidip herkese övücem
aşkım benim iyiki doğmuş canımın içi canımdan bir parça oy annesinin gülü iyiki var 
Gizem ablam sayesinde şimdiye kadar sürdüğüm en güzel oje tırnaklarımda oley :) 
bayramlarda şeker toplardım çok güzel neşeli günlerdi 
Denzel Washingtonin JohnQ filmi muhteşem hayatımızın değerini bilmeli ve her an öleceğimizi bilmek ve halimize şükretmemiz lazım 
keyfe ekmek banmak istiyorum, dibini sıyırmak istiyorum artık :) 
Ne kadar da güzelmiş, hoşmuş, iyiymiş bu dizi 
Duman ve grup yorum şarkılarıyla ameliyat oldum local anestezide eğlenen tek insan benim herhalde :D 
Ablam eski sevgilimle bir dalga geçmiş bir dalga geçmiş kahkaha tufanı var şenlik var evde :D 
Bugün Süper komedi üçlemesi oldu önce insanlar alemi sonra işler güçler şimdide leyla ile mecnun çok eğlendik 
haha daha nolsun kız :D Teyzemin sohbeti neşesi yeter de artar bile.. :D 
Herşeyden zevk alıyorum ya sohbet etmek, sinemada falan takılmak çok güzel :D 
ailecek olunca eğlence, bol kahkaha eksik olmuyor 
insanları mutlu etmeye çalışmanın boşa zaman kaybı olduğunu. Seninle mutlu olanları bul :) 
Sonun da yüklenmiş alt yazılı yaşasın dizimag
Dünyayı iyilik ve merhamet kurtaracak! 
küçük mutluluklar yaşamak benim işim 
Daha çok gül çok komik çok
Yarın aşkların en güzeli kollarıma geliyor ya dünyadaki tüm dertlerin 
Ülke çok komik beni benden alıyor
Osmanlının puanını yediler. Kayseriye çalınan penaltı çok komik bence.
Havalar birkaç gündür güzel gidiyor soğuk yok. Bakalım bu hafta nasıl olacak.
Pearl Jam haftasonu çok iyi ya 
Aybüke Pusat güzel dans etti vallahi gösterisini beğendim.
Flumedan başka birşey dinleyemiyorum çıldırıyorum muhteşem 
Bazen tek ihtiyacınız olan şey çok uzaktaki bir dostla yapılan telefon konuşmasıdır. Aradan geçen zamana inat samimiyeti korumak ???? 
Her ne olursa olsun , sen benim "iyi ki " lerimsin.
Eczacılık günümüz kutlu olsun meslekteki her günümde bugünkü heyecanımı korumam dileğiyle ?????? 
Bergama gezisiyle başlayıp Haluk Levent konseriyle biten harika ve bir o kadar da eğlenceli bir gündü tarihe not düşülsün ???? 
Tatil o kadar uzun ve güzel ki hangi bölümde ne okuduğumu unuttum ?? 
Rüyalarımda yaşamak vardı o kadar güzeller ki 
Güzel şeyler hissediyorum. Lütfen güzel mevlam yine de sen bilirsin. Kutlu bir geceniz olsun.
Bugün benim doğum günüm ???? 21 de bitti 
Bugün dünyanın en iyi gitaristlerinden biri olan jimi hendrix'in doğum günü. kutlu olsun 
Şu hayatta beni güldürdüğün için teşekkür ederim zillim
Mutlu olmanın ilk yolu taklidini yapmaktan geçer
Sizlerden birinin yardımıyla kan bulundu hepinize teşekkür ederim.
Harikasınız Onur Bey, hayal gücünüzün sınırları yok ben de aydınlandım teşekkür ederim
Hayatımdaki güzel insanlar için teşekkür ederim Allah'ım kaktüsün üstündeki çiçekler gibiler
o saat 3 olmuş ben yatar herkese iyi uykular güzel geceler günler Alex kitabından 10 sayfa okur sonra zzzzzzzzzz 
Herkese iyi geceler tatlı rüyalar fazla uyanık kalmayın sabaha uyanamazsınız
İnstagram 846 oldum 10 gün olmadan teşekkür ederim takip edenlere
Son 2 yıldır kendimi emekli etmiştim konferanslardan Lakin 3 tane harika konferansta bulunacağım önümüzdeki 6 hafta içerisinde 
Benle birlikte kanseri göze alan insanları tebrik ediyor iyi geceler diliyorum Azmin zaferi
Güzel şarkı beğendim öneririm 
İlk kez İstanbula gelip zamanımı güzel değerlendirdim sanırım Dolu dolu geçti 4 gün Seri bitti çabuk döndüm Yarın yayın 
Son yılların en güzel günüydü Günümü güzelleştiren herkese bir o Haftaya efsane video 
Her şey çok güzel geldi bu hafta bence Haftaya da iyi izlenecek.
Arayan, mesaj atan ve doğum günümü kutlayan tüm dostlara teşekkür ederim. Sağolun varolun, iyi ki varsınız.
Bu büyük bir gurur teşekkür ederim görevi en iyi şekilde yapacağıma söz veriyorum
İsmimi söyleyemeyenler çok komik oluyor çok hoşuma gidiyor
Kaya kırtasiye poşetinden paleolitik çağ notu çıkaran arkadaşa sevgiler duygularımla oynadı 
nceliksoydan mükemmel ikili olduğumuzdan aksiyon filmi tadında hayatımız ¦ iyi mi kötü mü bilemedim gerçi D 
Kadını güzel yapan Tanrı, sevimli yapan ise şeytandır. 
Ya bence Ellen'ın çocuklara karşı hareketleri ve davranışları çok tatlı ben çok sevimli buldum
Gülhan Şen gibi giyinen kızlar çok hoşuma gidiyor çok sevimli..
Tatil başlamadan önce bu kez tatili faydalı geçiricem zamanı iyi değerlendiricem demiştim Yataktan 5 dk önce kalktım amk 
Uzun zamandan sonra bugün çok güzel eğlendim
2017 oldu sevindiğimiz şeye bak amk elektriğin gelmesi 
Aslında tatil için güzel bir ada Man adası :) 
Lens de gol attı, yandık, bu hafta derbiye kadar çekilmez ama derbiden sonra eğlence var :)
Annem ben zannetti. Hiç alakamız yok ama sevindim. Çok güzelsin ya.
bu seneki eğlencem yaz dizilerindeki genç oyuncularla yaşlarımızın yakın olduğunu görüp ne para kazanıyolar ha bu yaşta diye düşünmek 
Alev Öğretmen, sen bunu hakediyorsun. Çok sevindim adına... 
Kurban Bayramımız mübarek olsun, Herkese mutlu huzurlu barış dolu bir bayram dilerim 
Kedi kulaklı berem olsa her şey daha güzel olacakmış gibi 
Coştuk bir kere tutabilene aşk olsun. 4 oldu
Sonuçta aşk, en acayip ve en buz gibi yürekleri bile eritir.
Aşk lütfen gel sev beni sen güneşim yıldızım olmaya gel
Tuttuğun senin olsun a canım aşk bırakmaktan geçer
Bu kız niye sabahtan beri kendi kendine gülüyor diyorum meğer dudak yapısı mutluymuş 
Güzel bir haberi hemen paylaşmak istediğim insanlar bir mutluluğumla mutlu olan canım kardeşimler bir de kıskançlıktan gebersin kaşarlar 
Özellikle şu soğuk havalarda evime aşığım evimin aşkıyım aşkım ev
Dün akşamki harika PEACH performansından... 
Altın kelebekte bir ilk ! İlk defa güzel başladı. vallahi beğendim 
Bu güzel günün ışığı üzerinize, bereketi sofranıza, sıcaklığı yuvanıza dolsun. Mevlid Kandilimiz kutlu olsun. 
Birinin iyi derece soyut matematik eğitimi alabilmesi için neden iyi derecede türkçe biyoloji kimya bilgisi olması gerekli 
Zafer bayramımız kutlu olsun 
Beşiktaşa gelmemde büyük emeği olan Koray Palaz hocama Denizlisporda yeni görevinde başarılar dilerim Allah utandırmasın güzel insan ???? 
Açık sarı bizimle kaldı yaşasın 
Tarkan'ın baba oluşuna çok sevindim. O nasıl bir haber veriştir. Her zaman çok tatlı. :)
Tarkanın mutluluğu sevincinden okunuyor çok sevindim onun adına 
İlk defa kilo aldığıma sevindim
Cumartesi günü ortaokuldan 2 arkadaşımla buluşucam çok sevinçliyim
2018 den ilk beklentim gerçekleşti ve istediğim oranda zam aldım bir miktar sevinçliyim :)
Durup dururken aşırı güldüm ya şuna 
Şimdi de nargile için zorunlu yayın yapıyorlar güldüm
Adam gibi adam koca yürekli abim doğum günün kutlu olsun
Şampiyon BEŞİKTAŞ'ım ne istersen iste benden ???? 
23 Nisan Neşe Doluyor İnsan ?? Kutlu mutlu olsun arkadaşlar ???? 
Kurban bayramınız mübarek olsun Sevdiklerinizle birlikte nice mutlu sağlıklı bayramlara 
Globe Soccer Awards dünyada yılın en iyi menajeri dalında 5 adaydan biri olan menajerim abim yol arkadaşım Ahmet Bulutu tebrik ediyorum 
30 Ağustos Zafer Bayramımız kutlu olsun ?????? 
Tüm islam aleminin Ramazan Bayramını kutlarım 
Kandilinizi kutlar hayırlara vesile olmasını dilerim Allah'ım bu mübarek gecede dualarımızı kabul etsin inşallah 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk bayramımız kutlu olsun Ayrıca tüm müslüman aleminin Regaip Kandilini kutlarım 
Değil 4 yıl çok uzun yıllar bu formayı giymek ve başarılar yaşamak nasip olur inşallah Allah'ım utandırmasın 
Redbull'un websitesinden yaptığı 'online konser'ler harika fikir... Kimin aklına geldiyse helal olsun... 
Geçenlerde 12 gün kadar eğlendiğim olmuştu Geçen sene falan Keşke öyle devam etseydi 
En güzel öğretmenler günü hediyem; Halil Sezai Konser biletiydi. Harika bi gece geçirdim.
Evet verenlerin ulusal egemenlik bayramını kutlaması lol 
Sabah yüksek performasnlı güzel bir konser dinledik yarışmacılardan.. Harika bir yarışma oluyor gerçekten..
Beşiktaşlı ama canım kankam çok seviyorum öyle yazayım dedim
23 kasımda harika bir konser var. Rastak grubu bostancı gösteri merkezine geliyor
Birini sevmenin zirvesi kendini özel hissetmektir, seni seviyorum çünkü bana dünyanın en güzel insanıymışım gibi bakıyorsun.
Bu gönüllüler kadrosu çok komik tam olarak all star kadrosunu nasıl yenecekler
Spordan geldim harika hissediyorum
Yemek siparişini beklemek hiç bu kadar eğlenceli olmamıştı. 
Sırf Orkan Çınar için maçı izliyorum seni seviyorum çocuk
Otobüste yolculuk yapsak kekimi sana veririm çünkü seni çok seviyorum
Bugün çok mutluyum takımım yendi fragmanı çok beğendim
Nasılsınız arkadaşlar ben harika hissediyorum çünkü evden yeni çıkıyorum
Yeni diziye başlamak kadar keyifli bir iş yok. Aç, izle, dünyalarına gir, çık. Eğlenceli, akarı yok kokarı yok, tertemiz aktivite. Mis mis
İspanya attı haha adamsınız adam
Arkadaşlar bugün çok mutluyum sizlerle paylaşmak istedim çünkü mutluluk paylaştıkça çoğalır sizde paylaşın daha çoğalsın 
Birşeyi zamana bırakıp beklemek yerine komple bırakıp gitmeyi tercih ettiğimden beri daha mutluyum.
Mükemmel bir sınıf arkadaşımız olduğunu farkettik bugün harika hissediyorum
Bak o daha güzel fantezi çok da eğlenceli olur ??
Çok güzel bakıyorsunuz birbirinize, çok iyi geliyorsunuz ??
Ya sen muhteşem bir detaysın be.. Sarı Komutan senden başkası olamazdı iyi ki sen iyi ki ??
Günaydın sevmesini bilen guzel insanlar 
Yeni kitaplar aldım inanılmaz mutluyum
Sabah sabah yoga ve spor yaptım harika hissediyorum
Hazırım diyorum dünden, sizleri seviyorum ya ?? ??
Çok uzun süredir yapmam gereken ama cesaret edemediğim bir şey vardı. Sonunda yapabildim, başardım ve çok mutluyum ! İyi geceler :) 
Tek başına da mutluyum edasıyla mağrur ve gururla hayata tutunma çabası :) Huzur bulduğum tek yer teyzemin bahçesinden 
Gece gece patates kızartması ve İzmir köftesi yiyorum mutluyum :)
Bugün hiç tweet atmadım çünkü mutluyum :)
Çok mutluyum ay kesin birilerinin nazarı değecek ama olsun :D
Hava çok güzel ve ben çok mutluyum :) yalnız mutluluk havalardan değil ama :) günaydın
Hiç kimseye güvenmemekle ne kadar iyi bir karar verdiğimi çok somut bir şekilde görebiliyorum, mutluyum :)
Abi bu hesap sayesinde özgüveni taze kalıyor. Çok mutluyum :) 
Uyuyacam diye çok mutluyum ve mutluluktan uyuyamıyorum.. :)
O kadar mutluyum ki vallahi, işimizi o kadar hakkıyla yapıyoruz ki böyle meyve veren ağacı taşlayanların olmaması imkansız :))
Twitter arkadaşımla reelde de konuştuk nihayet mutluyum :))
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Ankaradayım :) İzmirden sonra ki memleketim olmuş burası ya, harika hissediyorum kendimi keyifliyim :))
Günaydın, bugün harika hissediyorum tüm iğrençliklerden uzak :) çok şükür
Günaydın harika hissediyorum son 2 gündür :)
Yarım saat önce Waffle yedim kendimi harika hissediyorum :)
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum... . :)
Pazar günlerinden hoşlanmam fakat bugün çok farklı geçti. Emeği geçen bütün arkadaşlarıma sevgilerimle :) Harika hissediyorum iyi ki varlar
Az önce 7 tane halley yedim şu an harika hissediyorum :)
Dün 12'de yattım ve bugün 12'de kalktım. harika hissediyorum. :) akşam olsa da uyusam. :)
Baktıkça o parmağı sallayışı aklıma geliyor. Harika hissediyorum :D
Yine maç yaptım :D en iyi ben oynadım, herkes öyle söyledi :D harika hissediyorum
Bugün çok harika hissediyorum sadece bazen yarın pazartesi diye hatırlayınca biraz hüzünleniyorum ama geçiyor hemen :))
Mükemmel bir geceden sonra arkadaşlarımın isteği ile okula gitmeye karar verdim, harika hissediyorum ::))
Güzel bir spordan sonra simitimi yedim harika hissediyorum :))))
Bugün güzel bir gün ve ben harika hissediyorum. Haydi o zaman çalışalım :))
Uyanır uyanmaz bugün harika bir gün olacak harika hissediyorum :) dedikten sonra yorgana takılıp kapaklanmış gibi bir gün.
ya ben bugün çok fazla pozitif mutlu bir o kadar neşeliyim kendimi harika hissediyorum :D
Dünyaya gözlerimi açtığım gün bugün, kendimi harika hissediyorum :) Günaydınlar
Nasıl bir enerji varsa havada, kendimi harika hissediyorum, bir de bütün dileklerim gerçek olursa, tutmayın benii :) :)
Evde muzik son ses ve ben harika hissediyorum :D
Günaydın..eğlenceli, dinlenceli.. güzel bir pazar günü dilerim..:))
Yepyeni ve eğlenceli videomuz yayında, buyrun seyredelim :) 
Işıkları kapattıktan sonra uykuya dalana kadar odada ki biri ile ablak ablak konuşmak çok eğlenceli ya :D
Bu puan durumu olayı çok eğlenceli umarım 8'den yukarı çıkamazlar :)
Ama ciddiye alındığını düşünmesi o maddeyi komikleştiren. İzlemek bi hayli eğlenceli aslında da işte insanız :)
Can sıkıntısından rastgele numara kaydedip wp fotolarına bakıyorum çok eğlenceli :)
Dinlenmiştim ben eğlenceli bir programdı ama yine açtım ve yine dinliyorum :))
Oyunun en eğlenceli kısmına geldik, sonu değiştiriyorum :) artık ben gülücem
Yurtta sevgilisiyle kavga eden kızlar çok eğlenceli ya :D
Çok şık hareketler bunlar Eğlenceli bir haftasonu olacak Merakla bekliyoruz :))
Biraz oradan biraz buradan işte ama eğlenceli :) Ayrıca allah aşkına bu memlekette ne eğlenceli var da göstersinler 
Patates olduk bende ama olsun para kazanmaktan daha eğlenceli bu durum :D
Bugün güzel eğlenceli bir gün olacak inşallah :) Uyuyalım uykumuzu alalım. Hayırlı geceler Galatasaray ailem
Kulaklarının iyi duyduğu zamanlarda eğlenceli olabiliyor yada bizim eğlence anlayışımız çok farklı :)
Hiç sinirli değilim aksine sesli sesli gülüyorum şu an :)) çok komik ya
Bugün abi de olduk, usta da olduk çok komik ya :)))
Dün çok komik şeyler oldu :) o kadar çok takılmışız ki abime gel beni eve bırak demişim :))) sabah uyandım ben iptal :)))
Türk hakemleri gerçekten çok komik :)
Bu sitede çok komik insanlar var çok eğleniyorum :D 
Yazarımız çok komik, çok seviyoruz onu.:) Çiçek versek?
Bunun montaj olduğu çıplak gözle anlaşılıyor. Kendi pisliğiniz bize tutmaz. Kendi pisliğinize solcuları alet etmeniz çok komik. :)
Kurumdaki temizlik personellerinin birbirine tripleri çok komik :D
Unuttuğum bir şey yoktur umarım ya ilk defa bu kombini yapıyorum çok heyecanlıyım
arkadaşlar 19. bölüm için aşırı heyecanlıyım deliriyorum acil pazar gelsin diye
Çok güzel şarkılar buldum çok heyecanlıyım hemen seyahate çıkmam gerek
Sergi için heyecanlıyım umarım herkesi mutlu edebilecek bir şeyler yapabiliriz
An itibariyle teyze oldum çok heyecanlıyım
güzel burunlu ve iyi kalpli insanları koruma derneği açıyorum bu ilk girişimcilik deneyimim olacak çok heyecanlıyım
Ben bugün çok mutluyum galiba
Olaylara iyi tarafından bakmaya başladım o yüzden bir iki haftadır mutluyum bakalım yine kim bozacak
Beşiktaş'ta yaşıyorsun mutlusun sanıyorlar. Resmen insan trafiği yüzünden her yere geç kalıyorum. Şaka şaka tabiki mutluyum
kulaklığımı buldum, çok mutluyum 
İnanılmaz güzel bir sigara içiyorum şu an. Tam istediğim gibi mutluyum
Bugün biraz mutluyum, umutluyum :)
Et yemediğim için mutluyum kaçak etlerin getiriliş biçimini görünce Eczaneden Demir vitaminiyle Isırgan otu kaynatıp yemeye devam
Kapağa kendi kyk manzaramı koydum mutluyum ehehe
Dershaneye gitmedim okuldan geldiğimden beri uyuyorum mutluyum :d
o kadar rahatladım ki anlatamam vizeler bitti tatil moduna aldım kendimi harika hissediyorum kimse moralimi bozamaz
Bütün gece harika hissediyorum dünyadaki en mutlu kişi benim, tam yatacağım modumu düşürüyorlar, mutlu uyuyamıyorum.
Bir müzik bütün modumu değiştirdi harika hissediyorum hayaller falan efsane. Herhangi bi şey bunu bozmadan neti kapatıp uyuyorum :D
Pokemon izlemeye gidiyorum sizden daha eğlenceli, pika pika
Arkadaşlarıma e okul fotoğrafımı atıyorum ve dalga geçiyoruz eğlenceli
Bu sefer renkli kağıtlara not çıkartıcam belki eğlenceli olur.
Her zaman, karşı kıyı daha eğlenceli gelmiştir... 
Ayla dramından sonra eğlenceli görünüyor kadro güzel 
yine çok su içmişim karnımdan gluk gluk sesler çıkıyor haha çok eğlenceli
pizza ve waffle sevmediğimi söyleyince insanlar çok garip tepkiler veriyo yüz ifadeleri çok komik oluyor
düşünebildiğim tek şey onun olması çok komik bi durum değil mi?
Kedilerin hızlı hızlı yürümesi çok komik ya nereye yetişicen annem
İnstagram keşfet sen nelere kadirsin skdajsk çok komik bir şey oldu az önce
bugün çok güldüm elmacıklarım acıyor
Harikaydı çok güldüm hatta yarıldım emeğinize sağlık
Ben çok güldüm sizde gülün diye paylaşıyorum
Manyas koca çayda tarla bakıyorum... umutlu, mutlu, keyifli hissediyorum.Özgürlüğümü kimsenin eline…
Etrafımda güzel insanlar olmasına bayılıyorum ya böyle başka bir boyut gibi geliyor sürekli keyifli hissediyorum lütfen çirkin insanlar üremesin
Uzun zaman sonra keyifli hissediyorum kesin yarın kafama meteor düşer
hamsi yedim güzel yapılmıştı beğendim keyifli hissediyorum
Ben çok beğendim ya gayet aksiyonlu falandı güzeldi yani
Turgay Güler'in sesi güzelmiş, yorumunu da beğendim.Resmi törenlerde görev alabilir.
Stan Lee lütfen daha fazla yaşlanma lütfen lütfen seni çok seviyorum
Gittiğim gençlik kampı inanılmaz güzeldi.Bütün liderlerimi seviyorum
Geçen yarışında fotoyu geçerken ki görüntüsü inanılmaz güzeldi. Bu at epey aşama kat etti
Rüyamda resmen bilim kurgu filmi çektim ya inanılmaz güzeldi inanılmaz
Ve sonunda güzdüzsefası kitabını bitirdim inanılmaz güzeldi mükemmeldi 
Bu arada film müzikleri inanılmaz güzeldi özellikle duman ve Cem adrian filmimize çok fazla yakışmış
Konser inanılmaz güzeldi emeği geçen herkese teşekkürler
Sen ne kadar güzel harika ve süper dizisin :)
Müthiş film, her sahnesi ayrı güzel 
Nihat Altınkaya'nin oyunculuğu müthiş 
Optimum çok kalabalık, müthiş bir atmosfer var, birazdan çıkacaklar, 3. salon da açıldı
Müthiş sesli Belçikalı Selah Sue, Raggamuffin'i söylüyor. Bu eski kayıtta henüz 17 yaşında. 
Minicik kuşumla kocaman insanlardan daha eğlenceli vakit geçiriyorum
Saatlerce saçmalayamadığın ve gıybet yapamadığın biriyle eğlenceli bir birliktelik yaşayamazsın
10 günlük tatilimi ayaşta geçircem ne kadar da eğlenceli
Hayat bugün eğlenceli şimdi çarşı zamanı kardeşimin tweettere atmak istediği tweetmiş 
Bisiklet ile camiye gitmek araba ile gidip gelmekten daha eğlenceli
Mutluyum Allah'ım çok mutluyum
Bu sistem beni yirmi iki bin beş yüz altmış tele borçlandırdı ama mutluyum
Eve gidiyorum mutluyum
250km/h hızla sakaryama ve sevdiklerime gidiyorum çok mutluyum
matematikden 40 aldım aşırı mutluyum emeğime sağlık
Staja gitmedim çok mutluyum.
Bu şarkıyı beğendim yeniden oynat.
Dünün acısını çıkartarak her saatimi yemek yiyerek geçirdim harika hissediyorum
Günlerdir kendimi panda gibi hissediyorum yatağın içinde dönüp duruyorum ya harika birşey bu çok mutluyum hayalimdeki yaşam tarzı resmen 
Harika ve gereksiz keyifli hissediyorum. Kesin bir bok olcak.. olsun lütfen çünkü bu kadar keyfe alışkın değilim..
Son 3 sınava çalışmadan yüksek alacağım için harika hissediyorum
geçen gün kuşadası'na gitme şansım oldu çok beğendim, muazzam bi yer
kadıköy seni çok seviyorum ama kimse yürümeyi bilmiyor
Seni seviyorum ama bu hareketleri değil
Hayvanları tahmin edemeyeceğiniz kadar çok seviyorum. Haddinden fazla. Çok çok fazla. 
Genelde doğru seçimler yapamayan birisiyim ama senin hayatımın en doğru kararıymış gibi duruşunu seviyorum
Kasım'ın ortasında denize girebildiğim için seviyorum seni Antalya :) 
ya babam bana kulaklık aldı teşekkür ederim baba seni seviyorum
Sence de çok komik değil miyim bence komiğim
Çok komik sadece listeyi ele alıp ikona flop dersin ama :D 
Kızım sen kızsın şu erkeksi tavırlar sergilemeyi bırak çok komik duruyorsun camdan bakılınca
Ya daha neler görücez çok komik ya
Oyuncak uçak aldım aşırı mutluyum şu an
neyse bu akşam ankaraya gidiyorum fazlasıyla mutluyum
Bugün herkes zayıflamışsın dedi mutluyum ya
Temel fotoğraftan 90 almışım. Nasıl mutluyum nasıl
Altın kelebekte gerçekten yaşına uygun en doğal makyajla mirayımı çok beğendim
Eve geldim mutluyum huzurluyum
Allah'ım ilginç bir şekilde çok mutluyum
Kış gelince hemen tutacak el ararsınız, ben yorgan yastığımla mutluyum
390knın arasında bende varım sevinçliyim, ilk hafta satışlarına ilk defa tiffanyden sonra girebildim 
Son üç vize çok sevinçliyim; bekleyin beni canım dizilerim... 
Bugün işe giderken çok sevinçliyim. Çünkü İstiklal Caddesi yeşillendi. 
10 saat sonra son sınavımdan da kurtulup sosyal hayatıma geri döneceğim için sevinçliyim
Yaşasın bugün dizim var!!
Ben mesela sevinçliyim hem bir dostum adına hem de bu minnak şirin şeyi aldığım için
Haftaya çarşamba kıbrısa gidiyorum çok sevinçliyim
Esra kankama, kardeşime burs çıkmış nasıl mutlu nasıl sevinçliyim
Yaşasın Ege Üniversitesi Makina Mühendisliği 
Haftanın en güzel saati... Tüm şerefsiz haysiyetsizlere inat yaşasın Cuma 17.30
Akşamı zor ettim yaşasın hafta sonu
20 milyon rupi Babanın kasasında yaşasın BABA
Yaşasın tam bağımsız fıstıklı çukulat
Yaşasın cuma yaşasın pijamalarım, panduflarım ve kitaplarım 
Hep kardeş olacak değiliz ya, yaşasın halkların sevgililiği!
Sonbahar bitiyor ayrılıklarda biriyim yaşasın
Çok güzel gülüyorsun sevmemek elde değil.
Güzel giden şeyler de var mesela henüz hiçbir vizemin açıklanmamış olması çok güzel
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarından bile seni ne kadar sevdiğini görebilmek 
Çok güzel bir film bayılarak izledim tavsiye ederim
Millet, burayı gezmek cidden çok güzeldi. Legolarla oynamak çok eğlenceli.
Bugün çok eğlenceli olacak twitler karışacak
Jin hyung'um ile uğraşmak çok eğlenceli. Seni seviyorum hyung
Yanlış yapmamak için uğruna yaptığım yanlışları aklım almıyor ama çok eğlenceli napalım yani..
Hoşuma giden dedikodu varsa sorup sorup tekrar dinliyorum çok eğlenceli ya
Tatil yerimiz belli oldu yaşasın man adasına gidiyoruz.
doğrusunu bildiğimiz yalanları dinlemek çok eğlenceli değil mi
Tek başıma yaptığım kahvaltı çok eğlenceli 
Bugün izlediğim en güzel story özge özpirinçci'nin. Çok eğlendim
şu an acayip eğlendim sebebini söylemicem
Twiti yukarı aşağı oynatmak çok hoşuma gitti sebepsizce eğlendim
Şarkılar iyi olmasa da canım kankilerim sayesinde eğlendim
Boş zamanlarında ne yapıyosun diye sorsalar düşme videoları izleyerek eğleniyorum derim, bak yazarken bile eğlendim
Bugün girdiğim bir sınıfta bayağı bir eğlendim. çocuklar da o ışık
vallahi gece gece güzel eğlendim tekrarlansın
Herkes bir yere davet ediyor en son karar veremeyip evde oturuyorum harikayım
Ya yine muazzam bir çizim yaptım harikayım
Şu ruh haliyle okula koşturmayı, sınavlara girmeyi başarıyorum. Çünkü harikayım 
Damanacadan su koyarken her seferinde bardağı tam doldurma gibi yeteneklerim var harikayım
Mutlu huzurlu neşeli sevgi ve aşk dolu bir akşam dileğiyle kendinize iyi bakın Sevgi dolu sevgiyle kalın
Sevgiyi savunan, savaşları bitirecek kişiyi Allah müjdeliyor. 
Aslında kadınlık zor filan değil, oldukça eğlenceli… zor olan erkeklerin kafasındaki kadınlık... 
Film eğlenceli dediler ama ben sadece iki kere güldüm. :D
Derslerimin iyi olmasıyla hayatımın eğlenceli olması ters orantılı
Ay çok güldüm evleri yokmu acaba 
Hem güldüm hem hayran oldum çocukların aklına.
Ya iyi oldu bu, Cumartesi cumartesi daha kısa ve komik fıkra okuyamazdım, çok güldüm. 
Bugün çok güzel geçiyor, çok güldüm çok.. Hepinizi seviyorum arkadaşlar, dostlar iyi ki varsınız b'olum, iyi böyle iyi..
Doğum günümü erkenden kutladım çok mutluyum palamut ve karides alınmış pastadan bin kat daha iyi
2 lira bahşiş aldım çok mutluyum
Güzel bir kız instaya fotoğraf atmış 3 kere gördüm 3ünde de reflexle beğendim
Sınavdan sonra 113 tane not kağıdı resmini sildim galeriden Mutluyum
dün pantene altın kelebekte en güzel kadınlar arasında bence aybüke vardı çok beğendim ben açıkçası
Ve annesi o sarı saçlı mavi gözlü bebekle ilgilenmemi istedi. Çok mutluyum şu an... 
Millet çok mutluyum alevimin doğum günüsü
An itibariyle vizelerimi bitirniş bulunmaktayım.. Mutluyum.. Sonuçları hayr olsun inşallah..
Bugün hava çok güzel değil mi ya :)
Ekmek arası peynir çok güzel bir besin kaynağı canım ekmek arası peynir
Eda Taşpınar markasının vücut spreyini aldım çok güzel
son dakikaları çok güzel geçiyor bursa maçının
Laura kırmızı halıda sunucu ben çok sevindim çocuklar zaten tanıyor kız samimi geliyor 
Bunu duyduğuma sevindim İyi çalışmalar diliyorum
bugün yanlış etikete bakıp 10 liraya kocaman parmesan buldum diye sevindim
Ankara'da metro sabaha kadar değilmiş 1 kadarmış çok sevindim.
Biletinin alınmasına sevindim pilot bu konuların bayern münihi :) asıl teşekkür ona
Sevindim herşey yolunda gider umarım 
Şu 24 saat ulaşım olayına neden bu kadar sevindim anlamadım, senede 5 kere anca kampüsten çıkıyom zaten .s
Taklit edilmek harika bir duygu
Düşünsenize Bangtan buraya konsere geldiğinde hepimiz tanışıcaz cidden harika bir duygu
Kimsesiz olmak çok güzel birşey değil mi karışanın yok harika bir duygu
Sevdiğim insanların da beni sevmesi harika bir duygu
Kıskancım ama ayarsız değil.Bence sevdiğini koruma içgüdüsü harika bir duygu Ve senin zırhın benim.
kankamın telefonunun şifresini bilmek harika bir duygu. Sonsuz Teşekkürler... 
Yeni şeylere dinlemeye, öğrenmeye aç olmak. Harika bir duygu. 
Eyvallah cümlesini seviyorum gelenede gidenede yakışıyor 
Yağmuru seviyorum ama şu şemsiye kullanmayı sevemedim.
Seni seviyorum işte başka türlü nefes alamam
Sivaslı olarak tabi ki keşkeği çok seviyorum
Kitap, kahve, polar üçlüsünü seviyorum
Yaratıcı sorular. Çözerken eğlendik, yazanlar nasıl eğlendiler acaba. Kimin aklına geldiyse tebrik etmek lazım.
Bugün Robinimle sahilde bir güzel eğlendik
çen büyüyünce olaylarını bırakın artık abartmayın güldük eğlendik bitti
Tamam hadi güldük eğlendik şimdi gerçek kadroyu görelim 
Başka Yok mu bunlardan ya çok eğlendim 
kendi saçım yerine teyzemin dibini açtım daha çok eğlendim
Ben senden görüp okudum, iyi de oldu bir hayli eğlendim.
Yalnız sınav efsaneydi ben baya baya eğlendim. O kadar eğlendim ki süre nasıl geçti anlamadım! 
Bunu ben keşfetmiştim haha çok eğlendim şu an 
Eğlenceli bir pazar etkinliği olarak hakkın rahmetine kavuşuyorum
Sınavlara ısrarla çalışmıyorum ve yapamıyorum çok eğlenceli bir döngü
Bugün evime çiçekler güller yağdı, tabi mutluyum lakin getirenin sitenin minik kızları olma ironisi? 
Yüz yılın trollünü yaptım çok mutluyum
Gratisteki indirime gitmedim. Yine de mutluyum.
Çok mutluyum şu an inşallah canım görürüm seni bak şarkı demek ki tesadüf değilmiş
Babam faturamı ödemiş Allah'ım çok mutluyum şu an yoksa bana girecekti kol gibi 
Annem yemek yaparken mutfağa gidip dün olanları 947834784 kere anlattım mutluyum
Twice'ın heart shaker şarkısını çok beğendim, dansları da güzel.
Bir süre ayağımdan asla çıkmıyacak bir ayakkabı aldım baya mutluyum
Yarın stajım yok ve o kadar mutluyum ki bu mutlulukla acaba anaokuluna da gitmesem mi diye düşünüyorum
Esmoş her türlü entrikaya rağmen güzeldi 
trabzonspor osmalıspor maçında ne gol oldu be. yalnız yusuf yazıcının golü güzeldi.
Bu hafta sonunu Sinek yaylasının dağlarını gezerek geçirdik. Çok güzeldi. 
vallahi bugün çok güzeldi, güzel gidiyor, güzel biter in?allah.
Beklemeye değdi bu yüz ifadesi çok güzeldi
matematik dersi çok güzeldi hoca tatlı ve yakışıklıydı hadi cumartesi olsun da yine gidiyim
Teyzelik mükemmel bir duygu ya, kendimi anne gibi hissediyorum
Sınav giriş yerimin Samsun'da bilmediğim bir okul çıkmasından korkarken kampüste sınava girecek olmam mükemmel bir duygu
Bu iconla kendimi harika hissediyorum teşekkürler annecim
Bu hafta harika hissediyorum.. Muhteşem bir futbol şöleni vardı dün.
Bugün nişan var işte yine asosyalliğimden ödün vermiyorum harika hissediyorum falan
Kopyasız matematik sınavından 68 aldım kendimi Harika hissediyorum :3
İki gündür ilaçları almıyorum harika hissediyorum
Ben buna çok güldüm amk
Bu espriyi ilk bize yaptıklarında gülmüştüm şimdi daha çok güldüm 
Dün o kadar çok güldüm ki bugün öksürürken bile karnım ağrıyor
Bence bu Ales etiketine yorum yazanlardan müthiş akademisyen olur. Çok güldüm :))
Bende çok güldüm onu izleyince ya deliler 
bana anında cevap veren insanları daha çok seviyorum
Yalnız ben bu tatil çok eğlendim tuhaf bir şekilde baya keyif falan alıyorum 
Yeğenimin oyuncaklarıyla eğlendim
Mükemmel bir KAŞARLI tost yedim yerken birini hatırlattı çok eğlendim
Ben aylar sonra , ilk defa çocuklar gibi eğlendim..
annemin damadını beğenmesi hoşuma gitti 
Twittera girdim eğlendim şimdi çıkıyorum
Arkadaşlar çok eğlendim ama şakaydı hepsi alınmayın
Bütün akrabalarımı stalkladımm çok eğlendim
Arkadaşlığınıza bayılıyorum. Bu fotoğraf acayip hoşuma gitti. 
Ya ama bu çok tatlı iyi anlaşmaları hoşuma gitti 
Ben çok beğendim çok da güzel olmuş
galiba şu koskoca tatilde bir bu akşam eğlendim
Bu çok güzel arkadaş yapmış beğendim hadi sizde beğenin 
İyi hayatlar diye bir mesaj aldım bence gayet hoş
Haftasonum stalk yapmakla geçiyor gayet hoş bir aktivite bence
kim ki bu ayrıca senin orjinal fotonu biliyorum gayet hoş :)
Ne taraftan baktığına bağlı bu taraftaki pencereden gayet hoş
Gayet güzel bir düet olmuş dinlemediyseniz hemen dinleyin derim
Hesabın çok güzel icon bio hepsini beğendim
Black Clover da Noelle için seçilmiş renkler gayet hoş duruyor ama sanki manga da daha güzeldi.
Yok gayet hoş bir tepki ben de sizi seviyorum
Sizi bilmem ama az önce hayatımın en ilginç iltifatını aldım TATLI SU PORTAKALIM bence gayet hoş sevdim
Biyometrik fotoda güzel çıkmışım ben beğendim çekip instaya atayım
7 fazla tanımıyorum sende biliyorsun ama güzel bir fiziğin var beğendim :)
Seni sen olduğun için değil, seni bende bulduğum için seviyorum.
hep sevmekten ziyade her gün farklı sebeplerden daha çok seviyorum.
Gök gürültülüsünü seviyorum bana patronun kim olduğunu hatırlatıyor!
Yağmur damlasıyla gelen erken çıkabilirsiniz maili sen benim canımsın seni seviyorum.
Fatma hem insan hem İngilizce sözlük olduğun için teşekkür ederim seni seviyorum
Düğün, söz, nişan gibi etkinliklerde sakinleştirici etki ederek yer almayı seviyorum 
Ben yağmurda ıslanmayı maç çıkışı seviyorum var mı daha romantiği.Varsa sen söyle
Spotify seni bu dünyadaki çoğu şeyden daha çok seviyorum.
Güzel sanatlardaki uzun saçlıları da beğendim
Ben: mentionlari okurken eğlendim
Ya yemin ederim stalkların en güzeliydi çok güldüm çok eğlendim haha
geçen yine yatıyorum işte ama bir eğlendim varya anlatamam
İstanbul'a dönüş yapıyorum. İki gün boyunca Trabzon'da çok güldüm çok eğlendim.
Tüm haftasonunu gece gündüz yatarak geçirdim pazarteside aynı eyleme devam etmek mutluluk verici 
Kartal bebişe kalp bulunmuş. Günün en mutluluk verici haberi ilan ediyorum
Kasım da aşk başkadır paylaşımları görmüyorum ya nasıl mutluluk verici
Dünyada hala tatlı şeylerin olduğunu görmek mutluluk verici
Ve o kitapları sevgili almışsa bundan daha mutluluk verici birşey yok
Öptüm aniden seviyorum bak sahiden
Kim bunu yapmışsa ellerine sağlık o kadar güldüm ki
Gerçekten her gün yogaya gidebilirim aşık oldum aşık..
Kız o kadar güzel siklemedi ki tekrar aşık oldum
Yine cin olmadan adam çarpmaya çalışanların mallıklarını izleyip eğlendim
Ay ışığında oturuyorduk bileğinden öptüm seni... Bu şiiri de şarkıyı da nedensiz seviyorum
Güldü. Ben daha çok güldüm... 
Bugün çok güldüm inşallah acısı yarınki vizeden çıkmaz
haha vallahi çok güldüm gece gece ya
Allah affetsin buna çok güldüm 
Çok güldüm diyince twitterdada adınız gülen bayan olunca öyle bi denklem kurdum kafamda
haha vallahi çok güldüm kanka bunlar ne böyle espri gibi hepsi
haha cidden düşündüğüm gibiymiş işte buna daha cok güldüm ve tastikledim muhattabım olamazsın
Açıklamasında birde yargı bağımsızlığı ile ilgili kısım var epey komik .
epey komik şeyler oluyor sıkı tutunun
18 sayı 10 ribaund 5 asist Simmons. Yani şu adam varken roy tartışmalarının dönmesi epey komik.
İngilizcenin 'i' sini bilmeyip fotolarınız altında ingilizce edebiyat parçalamanız epey komik.
Hayatında Leipzig'i 45 dakika izleyip yerle bir edecek yorumlar atmak epey komik gerçekten.
Tarih ve sosyoloji bilmeden güncel siyaset hakkında konuşmak insanı epey komik duruma düşürüyor.
Aslı'nın Ben hayatımda sadece aşık olduğum insanı öptüm deyip Ferhatla öpüşmesi kalp biz
Çok mutluyum çünki 6 aydır Hatay beni görmemişti
Mirayı kız kardeşim olarak atadım öyle çok seviyorum
Şu an yeni aldığım renkli kalemlerle aşk yaşıyorum
Bu çoraplarla kendimi harika hissediyorum
Ben bu instadaki giflerden zıplayan adamı çok sevdim, mesaim renklendi
Devleşik mi dedim ben? Haha güzel eğlendim
Dünya sulak alanlar günü kutlu olsun
Abi bütten geçmişim fizikten geçmişim ellemeyin beni çok mutluyum
En son ne zaman bu kadar güldüm acaba 
Aslı ve Ferhat, sizin aşk dolu bakışlarınız adeta yıldızlar gibi
Kendime onlara adayacağım içinde kaybolacağım kitaplar aldım, çok mutluyum
Seni seviyorum zeynep sana burdan aşkımı itiraf ediyorum
2010 ve 2011'de dinlediğim playlistimi buldum, şu an çok mutluyum
Bugün fazla eğlendim galibam şimdi güzel bir çay keyfi iyi gelir
7 yıl oldu hayatımıza gireli ve çok özledim
Çocuklarımı da alıp sabahlara kadar sadece yürücem yaşasın evde tek olmak
Leyla ile mecnun klişeler. Çok eğlendim
Akdeniz üniversitesi'nde bir erkek doktora aşık oldum resmen
Neden bu kadar güldüm bilmiyorum ama komik
Çocuk gibi aklınıza gülüyorum sadece
Seni bilmem ama ben yeterince özledim
Şaka yaptım çok güldünüz de mi bende güldüm baya
İnsan kendi mutluluğunu kendi yaratır aynı beeen çok mutluyum çünkü 
Sanki ilkbahardayız öyle güzel bir hava.
Gazi Şehrimizin 97 Yıllık Onur Günü kutlu olsun! 
Dünya tiyatrolar gününüz kutlu olsun Tiyatromuz cok yaşasın 
Gece gece sûtlaç harika oldu...
Sevgili kardeşler 23 Nisanınız kutlu olsun bugün benim doğum günüm İyi dileklerde bulunan tüm güzel arkadaşlarıma teşekkür ederim 
Bugün doğan herkesin doğum günü kutlu olsun
Dün akşam ilk konserimizde bizi yalnız bırakmayan herkese çok teşekkürler. 
Bir Karadeniz kızından gelebilecek en güzel hediye teşekkür ederim Sibelim var ol
Burcu sarhoş oldu ve çok eğlendim
5 Şubat Laiklik günü kutlu olsun
İki gündür Ankarada'yım ve efsane eğlendim
Galerimi temizlemem yarım saatimi aldı ama mutluyum
Abicim dağıtım iznine geldi çok mutluyum 
Banyo etmek dünyanın en güzel şeyi, dünya varmış demek 
Alemsin ya.. tweetlerini çok beğeniyorum hep :) 
Feyza bir aşktır onu seviyoruz 
Dünya Pizza Günü’nüz kutlu olsun!
Güzel yorumlarınız için teşekkür ederiz
Seni seviyorum ama bunu asla yüz yüze konuşamayacağız
Mesleki gelişim 55 mi haha harika hissediyorum
Ve ilk istifamı da vermiş bulunmaktayım, mutluyum, teşekkürler
Az önce aklıma gelen twitlik sözü tam atıcakken twiti unuttum harika hissediyorum
Sonsuz teşekkürler sana ziyan olan bir aşk için
Tüm kova annelerinin anneler günü kutlu olsun.
Bu kitabı sevdim Atatürkten falanda bahsediyor, anlatımıda harika sevdim 
Bir ara herkes bu filmi izliyordu, ben herkes unutunca izleyeyim diyordum :) Çok sevdim, çok iyi
Verimli 1 telefon görüşmesi yaptım. Harika hissediyorum.
Haha sabah sabah kendi kendime ne güldüm ya deli gibi
An itibariyle o güzel tatiller o güzel atlara binip gittiler  
Sev çünkü sevmek en kolay ???? 
Yağmurun yağışını izlemek beni hipnotize ediyor, dinginlik veriyor. Harika hissediyorum
En sevdiğim çiçektir papatya nasıl da bilir çok mutlu oldum çok teşekkür ederim can içim 
Herkese güzel günler öpüyorum sizler tivitır alemi
Rica ederim tatlım öğle tatili teşekkür ederim eşlik ettiğin için seviyorum seni çok
İlginiz için teşekkür eder, en kısa zamanda sonuca ulaşmasını temenni ederim. 
Rimelim çok güzel kıvırıyor ya kendimi harika hissediyorum şu an
Haha buna çok gülüyorum ya aynı ben
Telefonuma kavuştum çok mutluyum
Aşkınla sarhoşum ben çılgınca seviyorum
Sabahtan beri Lacasa de Papel izliyorum, mutluyum
Benim bu çocuklara olan aşkım ne olcak yahu
Artık aşkım var çok mutluyum aşkımla
Dua et Eğer nasipte varsa her şey olur en güzel haliyle Hayırlı Cumalar 
Aşk kadına sevmek adama yakışır dedi, büyümüşte küçülmüş şuna bak sen
Arda Turan: "Bana öğrettiklerin için teşekkürler. Doğum günün kutlu olsun efsane." 
Aşkım seni buğradan daha çok seviyorum bende seni öperim
Sarılın oğlum daha güzel bir şey mi var 
Doğum günün kutlu olsun nice senelere :))
Yeni yıl herkese başta sağlık sonra mutluluk ve başarı getirsin İyi yıllar
Gel Sen Sabret'in konser videoları harika değil mi ya
Morfin etkisi yaratan gülüşünden öpüyorum sevdiğim
Daha harika daha muhteşem olamazdı sanırım konser
250 sayfalık kitapları ve 1 saat 47 dakikalık filmleri seviyorum
7 hafta .... seni seviyorum benim güneş
Alışverişe çıktım çok mutluyum .. tek mutluluk kaynağım :)) 
Şu an çok keyiflendim harika hissediyorum 
Şu an o kadar mutluyum ki tarif edemem iyi ki Trabzonsporluyum
Çok sevdim üzerimden çıkartmıyorum :)
Ben seni hep seviyorum gecenin ikisi üçü on iki buçuğu.
Kesinlikle bir şey anlamıyorum ama o gülüyor diye gülüyorum
Siz ne güzel gülüyorsunuz öyle. Aşklarım
Boşversene ben her türlü mutluyum :)
Mutlu Pazarlar sınav haftam olmasına rağmen ben didimle de mutluyum :))) 
Çok mutluyum almanca kursu için kolombiya kültürü ile ilgili video hazırlıyorum.. :)
Bugün laiklik ilkesinin Anayasamıza girişinin 81. yıldönümüdür. Kutlu olsun!
Mecidiyeköy'de kendimi şımarttım resmen harika hissediyorum :)
Bu güzel ve eğlenceli gece için teşekkürler :)
Çok komik bu adam. FED Başkanı sanıyor kendini. Bir havalar bir havalar :)
Aşk mi istiyorsun sen şu an çok mutluyum ya
2 senedir aradığım rujumu düşürdüm sanıyordum giymediğim ceketin cebinde buldum mutluyum :D
Çevremdeki insanların beni eskisi kadar sevmediğini hissediyorum bu harika bir duygu
Mutluyum ama efkarli şarkılar dinliyorum işte böyle de harikayım
Aynısını çizmiş resmen ya haha paylaş bence 
İyi ki böyle güzel hayatlara rolünuüzle can vermişsiniz. Teşekkürler 
Sincaplara seviyorum diye parkta sincap vidyosu çekip atmış ya
Vücut yağ oranım 11 ben fazla çıkar sandım ama düşük çıktı ay çok mutlu oldum
Ya bu kısım inanılmaz güzeldi, Namjoon sana aşığım 
Ben Aşkımı çok seviyorum, ve onu her daim yanımda istiyorum :)
Bir türk kahvesi içiyim dönerim tekrar sohbet ederiz aşklar öptüm
Sope galerime yeni resimler ekliyorum mutluyum :)
Yarın eve gidicem mutluyum huzurluyum
Allah’ımm çok mutluyum her geçen gün daha güzel, daha nasıl şükredebilirim acaba
Fırından yeni çıkmış yumuşacık anne kekini sevdiğim gibi seviyorum seni
2 saat telefonda konuşup 1,5 saatinde gülme krizi geçirmek
Arkadaşlar harika hissediyorum buraya yazayım ki nazar değsin bünye alışık değil
Şu an yarına herhangi bir alarm kurmadığım için çok mutluyum
Doğum günümü tatlıcıda kutlayıp baklavaya mum diken vizyonsuz kardeşlerime teşekkürler
Yarın benim doğum günüm iyi ki doğdum ben
Hayırlı uzun güzel bir yaşam yazılsın ömrüne .. Doğum günün kutlu olsun dostum. 
500tllik ürün aldım gratisten artık çok güzel hissediyorum
Sonbahar çok güzel ve ev. ev çok güzel, sonbahar harika. 
Her an DUA LIPA fanı olabilirim çok tatlı ve sesi çok güzel
8:12 de uyanıp 15 geçe aşağı indim.. Harikayım
Senden güzeldi belki de seni sevmek
Ben İzmir'in "köy" olmasıyla mutluyum, hala tek hayalim Urla'da organik zeytin yetiştirmek.
Şey çok güzel değil mi ya ezan okunurken herkesin aynı anda kendine çeki düzen vermesi
Şey çok güzel değil mi ya bakışlarında bile seni sevdiğini görmek
Komedi dükkanı, arkadaşım hoşgeldin, müdür ne'aptın. 10 senedir izliyorum. Çok tatlı büyülü bir adam ya
Kendi rızamla alarmsız uyandım. Bu harika bir duygu 
Bu gece çok eğlendim gerisini önümüzdeki günlere bırakıyorum
Anlatmayı sevmiyorum, anlayanı seviyorum.
Çok tatlı duruyordun dayanamadım öptüm
Dünya'nın en ama en mükemmel, en samimi, en harika falcısı
Sevgilimi çok seviyorum ya mükemmel bir duygu
10 dakika önce uyandım böyle geç kalktığım zaman harika hissediyorum 
Kış akşamlarını seviyorum. Annem kokuyor...
Teşekkür ederim iltifat gibi söylediniz hoşuma gitti
İlk defa bir konuda kendimle uzlaştım, çok mutluyum
Ben seni ne ara bu kadar çok sevdim
Birce bu twitim senin güzelliğin ve müthiş oyunculuğuna gelsin
Sevgililer gününü seviyorum fakat sebebi sadece indirimler
Bugün de eşimle gittim iyi ki gitmişim hem eğlendim hem güldüm 
Sen benim gülen yüzüm, mutluluk kaynağım, hayatım, iyi kim, huzurum
Yemek yerken ve uyurken aşırı mutluyum gerisi sarmıyor
Bugün Exo'nun tüm şarkılarıyla özlem giderdim resmen harika hissediyorum
Fineas ve förb izliyordum kliplerinin top 10 listesini verdiler çok eğlendim çok mutluyum
Bugün yine 'Pilates sonrasi sauna harikaydi' 
Bir dilim tatlı yedim tam şuan, mutluyum teşekkürler
Çok güldüm inşallah başıma gelmez
Çok mutluyum ya hayatımda ilk defa hukuktan 80 almışım
Gülşenin genç versiyonu mu diyorlar :) ilk defa duydum. epey komik.
Az önce kendi kendime spoiler verdim ama mutluyum 
Mars mı etkiledi bilemem ama bir mutluyum
Ailesiyle güzel sohbetin ardından söylenen şarkılar türküler ile hepimiz harika anlar yaşıyoruz 
Şu an tek hamle ile oyun taşıdım harika hissediyorum
Günaydın güzel bir Los Angeles sabahı  
Anasayfa şu an çok komik altıma edicem 
Güzel haberi duydum yaşasın Nuriye ve Semih ve haklı direnişleri.
27 kasim Dünya Drama günümüz kutlu olsun 
Resmini öptüm de yattım, iyi geceler 
O çok küçük ve sevimli, ben buna neden bu kadar güldüm
En çok içimdeki çocuğu seviyorum
Bugün minnoş bir bebekle parkta eğlendim. Günlük dozumu almış bulunmaktayım
Oğuzhan Uğur’un filmi varmış dün izledim. Pişt , izlerken çok eğlendim. Çok güzeldi . 
Nesquik harika birşey mafya olsam bile nesquik yerim
Alışık olmadığım bir durum gereksiz mutluyum ??
Son şarkımı dinleyip bu tatlı, minnoş ve tatlı minnoş geceye veda ediyorum iyi geceler
Oha ya Esir bile aydere gitmiş inanmıyorum bilsem bende uçardım
Aaa hiç canım çekmedi hep yediğim şey 
Sen şu an ciddi olamazsın
Tahmin ettiğim kişi mi? Ciddi olamazsın..
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim? Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al.
Orta sahada Hasan Ali oynuyor ciddi olamazsın Aykut hoca
“Aaa ne kadar kilo vermişsin.” Ciddi olamazsın ya tüm sırrı bozdun.
Kar mı yağıyor ciddi olamazsın!!
Oha ciddi olamazsın. Bunu denememiş olamazsın heralde
Şaka yapıyorsun ciddi olamazsın sayın gevşek. 
Aldığım karara şaşıran insan görünce şey diyorum inan ben senden daha şaşkınım ya
Kübraya bir kızın fondotensiz halini attım oha bu bildiğin badana yapıyormuş şu an şoktayım diyor 
Dünkü yakışıklı çocuk beni nasıl bulmuş şoktayım
Hala şoktayım yola çıktım Bolu'ya gidene kadar gittiğime inanamayacağım
Her spiker Hata yapabilir ancak 2 defa olmasına şaşırdım
Hangi birinize cevap vereceğimi şaşırdım 
Robert pattinson müslüman olmuş. Duyunca çok şaşırdım
çaya 11 şeker atan bir insan gördüm az önce şoktayım
İnsanların 4 yıldır sevgilisi var ya şoktayım
Vay arkadaş ya. Gözlerime inanamadım. Şunlarla aynı ülkede yaşamaktan utanıyorum
Çiçeğe çarpan araba benimdi... oha dedim yani höh 
Çocuklara sürpriz yapıp küçük ama güzel hediyeler almalıyım 
Annem seninkilere oy verdim dedi. Dondum kaldım, sen nereden takip ediyosun Altın Kelebek'i, anne! 
Aaa türk oyuncu mu oynatacak derbide
Yok artık inanmam efsane bir transfer olur !!
Sürpriz yaparken sürprizle karşılaşmak 
Sen kimsin ki kedilere hayvan diyorsun ya inanmıyorum sensin o
Neyse durun çok güzel bi sürpriz yapmak istiyorum size
Ben bile hayret ettim şu yaptıklarıma
Gözlerime inanamadım. Hasan Ali ön libero
Yusuf Erdoğan harika asist yaptı gözlerime inanamadım Yusuf’muydu diye tekrar tekrar izliyorum
İyilik hali indirimi bile yapılmamış gözlerime inanamadım
Benim bebelerden ilki teşekkürle geldi fizikten kalıyorum diyordu sürpriz oldu
Tabiki :) aniden olunca bir de çok güzel bir sürpriz oldu benim için buna da şükür
Sürprizlere bayılırım ablamın erken gelmesi çok güzel bir sürpriz oldu
Size babamın hediyesini söylemedim di mi unutmuşum ya yalnız baya sürpriz oldu bir geldi elinde iPhone 7 Plus 
Mükemmel hediye bunu birine yapmam lazım
SK Hynix sürpriz yaptı, GDDR6 belleklerini piyasaya sürdü 
Benim oğlum bugün bana sürpriz yaptı. TAKDİR BELGESİ getirmiş. 10 dk kriminal inceleme yaptım, gerçekmiş.
Canım arkadaşım Sondül’üm bana sürpriz yaptı İyiki tanıdım seni…
Elimi küllükle nasıl kesebildim hala şaşkınım
Bu cesaretleriniz nereden geliyor hala şaşkınım
Stalktan geliyorum kimler kimler ayrılmış kimler kimler başkasıyla beraber ve ben hala şaşkınım
Bizden olmazdı zaten, olur gibi olmasına hala şaşkınım ben
Bu saatte yoğurt canı çekmiş ve almaya gitti hala şaşkınım
19:40’da nöbeti teslim alıp 20:00’da doğuma girmeyi nasıl başardım hala şaşkınım bu bahtsızlığa
Bu yavşaklıkla nasıl bu kadar adamlık taklidi yapabilmiş hala şaşkınım.
Hala şaşkınım bu kadarını beklemiyordum kendime gelemiyorum
Almanyanın 2100 milyar borcu varmış oha ne ara
Ve en çok dolu buzdolabına şaşırıyorum aaa para ödemeden yiyebileceğim şeyler diyorum
Bu video gerçekse eğer ben çok hayret ettim hayvanlar aleminin bu yönüne
Yazarken ben de hayret ettim kendime
Bizim için en büyük sürpriz hala Aykut kocamanın yaptığı yanlışları görmeyip yanlış yapmaya devam etmesi. 
Samuel Eto'o için sürpriz transfer iddiası
birazdan size sürpriz bir şey atacağım akıştan ayrılmayın
Galatasaraydan göztepe forveti için sürpriz beklerdim
şu oğuzhanı ilk onbirde inatla oynatan hocaya inanmıyorum artık.
1 gol 2 asist biri kendi kalesine vay reis kaldı 22
Vay çoktan Cumartesi’den yemeye başlamışız bile helal olsun akıyor resmen
Vay Taeyang şimdi gelin oldun gidiyorsun yani
8 yıl önce düşmüşüm bu batağa. Vay be.
Vay be.. demekki bizden de kötü performans gösterenler varmış.
Demek önünden geçerken şempanze sesi çıkardın vay inanılmaz etkileyicisin
Alaçatı muhallebicisindeyim ama alaçatıda değilim hayret ettim doğrusu
Balerin olmanın avantajları sanırım kızın ayağı bile incinmedi hayret ettim
Uykuyu tutamadığım gecelerde dönüp de yazdıklarıma baktığımda bazen hayret ettim.
Nasıl anlamazsınız hayret ettim!
Sinema konusunda baya geride kalmışım hayret ettim
Quaresma falan penaltı attı bu takımda Talisca atmadı ona ben de hayret ettim.
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim
Fakat üst sınıflarından görmeye alışık olduğumuz dev ekranı A serisinde görmek sürpriz oldu.
Beşiktaş ezeli rakibinden önemli bir puan aldı. Sürpriz oldu bu.
Bursa'yı rahat yenerler diyordum, bu kayıp sürpriz oldu
Dizinin arka planında uzun eşek oynayan Koreliler görmek de enteresan bir sürpriz oldu. 
Vallahi bende bu kadar sabrlı birisi olduğumu bilmiyordum bana da sürpriz oldu. Bugün anladım.
%32'nin dilekleri gerçek olur umarım bugün. Ben daha az bekliyordum açıkçası sürpriz oldu 
Benden de inatçı biri varmış çok şaşırdım ben son dereceyim sanıyordum
Sana da nasıl tepki vereceğimi şaşırdım amk
Türkiye'de böyle şeyler. Vallahi çok şaşırdım 
Of bu kadar çabuk geçti kendime şaşırdım şu an
Biri 365 days with IU threadi yapıyor Aleyna sanmıştım değilmiş çok şaşırdım
Geçen hafta ilk defa gördüm çok şaşırdım. Resim çekenler de hep Türk
Seni ilk kez doğru konuşurken görüyorum çok şaşırdım
Ben az önce ne izledim hala şoktayım.
Babam yabancı dizi izlemeye başladı şoktayım
Aaa şoktayım, BEIN SPORTS 3 te, Fb ligin en diri takımı dediler, ne oldu bunlara.
Uzun dönem askerliğin 18 aya çıktığını öğrendiğimden beri şoktayım
Annem bana çay getirdi şu an şoktayım içsem mi içmesem mi bilemedim
oha bir dakika şimdi fark ettim dünya benim etrafımda dönüyormuş
Oha demekten başka tepki veremiyorum bir de bitince hasiktir dedim galiba
Ciddi olamazsın saçlar gitti yani
Ciddi olamazsın resmen Karabük'te yemek buldum 
Vagner yapma ya ciddi olamazsın ya tekte oynasan ne olurdu
Ciddi olamazsın ben bunu nasıl fark edemedim bütün sihri bozdun
Evdekiler ilkokul fotoğraflarımı çıkarmış Nilay çok değişmişsin diyolar oha ciddi olamazsın niye ki allah allah çok garip
Orta sahada Hasan Ali oynuyor ciddi olamazsın Aykut hoca
Oha gerçekten dünyayı gezmeden önce kendi ülkemi mi gezeyim? Ciddi olamazsın ya bu orijinal fikrin hemen patentini al.
Hadi canım gerçekten mi hayatta inanmam.
Fiilimsiler yapım eki kabul ediliyormuş baya şaşkınlık verici bir bilgi
Hala yüzünüz kızarmadan gülebiliyorsunuz ya şaşkınlık verici.
Fernandao nasıl oyunda kaldı bugün gerçekten şaşkınlık verici maç içinde 2 kırmızısı var
Daha şaşkınlık verici olanı; Sen bu duruma nasıl şaşırıyorsun Babako
Gerçekten şaşkınlık verici bir şey bizim burada popomuz donarken nasıl olabilir böyle bir şey ya! 
Yok artık inanmam yalanlarına geldi sayende aklım başıma
Kusursuz yazdı mı cidden yani yok artık inanmam
Yok artık inanmam. büyük konuşmayayım benim çocuğuma vursa onu yakalar parmaklarını satırla keserdim.
Yok artık inanmam ben seni benden küçük sanıyordum vallahi şaşırdım
Deniz Baykal yaşıyor mu? Yok artık inanmam
Yok artık inanmam ama olmaz olmaz deme
Yok artık inanmam kanıt var mı? Bu nasıl bir lanet
Birşeyleri düzeltmek isteyip de hiç uğraşmayanlara da şaşkınım.
Zorlu hayat şartları altında nasıl hala doğal seleksiyona uğramadım şaşkınım
Yanımdaki kadın yerini düzeltme bahanesiyle telefonumu dikizledi şaşkınım
Ben esas hacamatçıların bir meslek örgütü olmasına şaşkınım
Yalnız Pektemek kısa sürede iyi oynadı, şaşkınım
Muavin bir şey içip içmediğimi sormak için beni uykumdan uyandırdı hala şaşkınım
Vay bursa deplasmanı ve 7 numara satış koymuyor çok şaşkınım
Yüzünü göstermesine aşırı şaşkınım sehundan beklenmeyen hareketler
Hayatımda ilk kez balık gördüm şaşkınım
Otobüs o kadar boş ki herkes keyfine göre yer falan değiştiriyor şaşkınım
Kuzenim taylor kısa saçlı olmak için doğmuş bence dedi dondum kaldım
Okuduğum kitapta adı geçti sayfayı değiştiremedim dondum kaldım 1 saat
Ben olduğum yere çivilendim resmen dondum kaldım çok başarılı 
Söyleyecek tek bir kelime tek bir çümle bulamadım dondum kaldım
Kız merve dondum kaldım ne yazayım sana bilemedim ama çok tehlikelisin çok
Kitlendim yazacak hakaret bulamıyorum dondum kaldım 
İstanbul > Konya uçağında yanımdaki teyze nereye gidiyorsun diye sordu dondum kaldım
Dondum kaldım resmen ne pozisyon kaçırdılar be
Hava o kadar soğuk ki şaşkınlıktan dondum kaldım yani
Sürpriz hediyeli kitaplarımız geldi, Teşekkürler
Mesela bana sürpriz yapıp lahmacun hediye alabilirsin
Aaa neyin var diye sorup da sonrasında, aman boşver diyen insanda bir garip 
Aaa Serkan da benim gibi resim konusunda yeteneksizmiş 
Annemi yanımda görenler aaa annen mi ne kadar genç diyorlar benim sultanım yaşlanmıyor
Aaa imkansız bir şey mi o, dur ben denerim 
Aaa şu şey değilmi ya , sevmiyorum diyipte pişman olan ??
Aaa sevgilim gelmiş. Konuş sevgilim 
Hadi 61. dakika şovu yapalım beyler aaa bir dakika o maç skoru mu 
Aaa şaka mı ? Bunlar harbi hamsi olmuş 
Aaa bu dideme ne çok benziyor ya gerçekten ooo bu kadar benzerlik olamaz ?? 
O tamponu boyayan ustayı arayıp sorduğumda aaa sen farkettin mi diyor. nasıl farketmeyim tampon pembe araba bordo ?? 
Hangi manzaraya aşık olsam şaşırdım şu an ???? 
Sabah uyandım biraz şaşırdım burası neresi ben burayı tanımadım 
14 Şubattan tek beklentim 3000 kişilik GUY ilanının gelmesidir. Çok güzel bir sürpriz olur
Oha salıya benimle ilgili twit atmamış şu an çok şaşırdım 
Neyi kutlayacağımı şaşırdım.
Mezun olduğum üniversitede ders anlatma teklifi geldi heyecandan ne yapacağımı şaşırdım 
Ya insan insanı bu kadar hızlı nasıl satar şaşırdım :) 
Oha para beni bozdu napacağımı şaşırdım tansiyonum düştü 
Başkasından dinlesem 'yok artık daha neler' diyeceğim senaryoların başrolünde oynarken buldum kendimi  
Oha Akhisar Trabzon'a tersten plaka yazdırmış :d
Kadın var 'oha sen gerçek misin' dedirtiyor, kadın var 'panpa naber' diyesin geliyor!! 
Aaa çok şaşırtıcı yine mi kazanmışız aaa yine mi dünya gündeminde 1 numarayız aaa 
Belgesellerde Duyamazsınız: Vahşi Doğadaki Hayvanlar ile İlgili 7 Şaşırtıcı Gerçek 
Allah'ım ne güzel bir sürpriz bu saatte gelen bu böyle 
Oha iki saat aralıksız telefonda mı konuştunuz inanılmaz havalısınız ya.Bir de ssni hikayene mi attın vay efsanesiniz 
Güzel bir sürpriz için uygun bir gün..
Burcu ile badegül diye dalga geçiyorduk erkek cıktı, adı da ardaymış ben şok cidden hiç anlamadım 
Bakın az önce bir miras davasından haberim oldu ve açıkçası şok oldum.. 
Ay ben şok son 10 saatir şeyma storysin'de birşeyler paylaşmadı vallahi acayip merak içerisin'deyim hemen arayıp soruyorum 
Nişanlım dedi ve biz şok 
Otobüste bir delikanlı yer verdi yemin ederim ben şok hala umut varsa demek
Beşiktaş'ın 9 gol attığı bir maçta Tolga Zengin 1 gol bile yememiş. Şaka gibi
Şaka falan değil di mi hala inanamıyorum da ben 
Hasan Ali'nin gol atmasına hala inanamiyorum ?? 
Kızlar nasıl kız arkadaş yapıyosunuz ya gerçekten inanamıyorum nasıl yapıyosunuz 2 günden fazla tahammül edebildiğim tek dişi annem 
Hala inanamıyorum yeni sezona az kaldı az çok az 
Annecim inanamıyorum sana nasıl bu kadar sorumsuz bir çocuk yetiştirebildin 
Allah'ım 1 tlye oje aldım hala inanamıyorum ?? 
Abi şaka mısın ya şunu kaçırdım inanamıyorum. 
Telefonu suratıma düşürdüğüme şu an inanamıyorum ?? 
Annem ilk defa benim gösterdiğim bir çocuğu beğendi hala inanamıyorum tarihe not düşücem 
Bunu 11 dakikada yaptığıma inanamıyorum ?? 
Ben bunu yayınlarım Bir an gözlerime inanamadım ama gerçekmiş ?? 
vallahi bende gözlerime inanamadım ?? 
Çeviri bir kitap üzerinde çalışıyorum, bir ifade "uyuz olduğu" diye çevrilmiş. Gözlerime inanamadım :) 
Allah yapandan razı olsun, gözlerime inanamadım 
Dünya küçük dün twittan bir takipçimi gördüm gözlerime inanamadım ?? 
Dünkü derste önümde oturan tıpçılardan biri Erich Fromm, diğeri de Platon okuyordu, bir an gözlerime inanamadım. 
Gözlerime inanamadım yanlış mı gördüm diye açıp açıp iyice baktım yok böyle birşey ???? 
Halen şoktayım deli bu çocuk gözlerime inanamadım karşımda görünce rüyamıydı Allah'ım yakışıklı manyak ?? hap mı içtin neydi bakan gözlerin ?? 
Hayatımda ilk defa 50 kiloyu gördüm, şoktayım 
Hasan Ali kaldırım gol atmış kendi kalesine atmıştır dedim baktım rakip kaleye atmış halen şoktayım 
Ben mezun olamadan 99 lular üniversiteye başladı hala şoktayım 
Yolcu yanına çağırdı "uçak gitmiyor aynı yerdeyiz yaıim saattir" dedi birisine uçağın havada duramayacağını anlatacağım aklıma gelmezdi şoktayım ?? 
Ya ya ben bile şoktayım senden bir sürpriz beklerdim
İş görüşmesine gittim Paris mi Amerika mı diye sordular şoktayım cevap veremedim ?? 
Bugün burdaki bazı tweetlere ağzım açık kaldı beklemediğim insanlardan beklenmeyen tavırlar şok oldum hayat hergün birşey öğretiyor
Hayret ettim kalbime bazen, mutluluktan
Hesap yaptım derbi maç sonucunu buldum... bende hayret ettim.
Hayret ettim senin gibi şerefsizi tanıyınca.
Yabancı gazete ve televizyonların manşet haberlerine bakınca biz bu ülkede nasıl yaşıyoruz , hayret ettim gerçekten ... . !
Hayret ettim kalbime bu kadar şeyi nasıl sineye çekti acaba
Ben altına benim resmimi koyarsın zannetmiştim hayret ettim :D
Bu kadar erken kalktığıma ben de hayret ettim.
Bu gece nedense enerjim yerinde neşem yerinde.Ben bile hayret ettim.
O değilde geçen akşam kınada peşimde dört dönen çocuk instagramdan beni bulup takip etmiş. Azme bakın hayret ettim ??
Hayret ettik , bunca basitliği içinize nasıl sığdırdınız , bununla kalmayıp dillendirdiniz, yetmedi beğendiniz.
İnsan gerçekten hayret ediyor. Evet, halen hayret edebiliyoruz. Bakın yine hayret ettik. Hayret. 
Ne güzel inandırdınız kendinizi kendi yalanınıza hayret ettik
Hava bulutlu burda hayret ettik nasıl olur da bulutlu olur ??
Hayret ettik takım neden pres yapmadı sizce ben anlam veremedim
Anneme küçük sürpriz yaptım ona lahmacun aldım
Anneme sürpriz yaptım Trabzondan kalktım geldim tepkisi '' Niye Geldin " oldu anne sen bir tanesin
Günübirlik Kırşehir’e gidip arkadaşlarıma sürpriz yaptım. Tabi herkes şok! Çok güzel bir rüyaydı
İstanbuldaki kuzenime hani sürpriz yapıp gelecektin diyorum gelmeyerek sürpriz yaptım diyo bu reva mı ?
Bugün kendime bir sürpriz yaptım
Yemin ederim bağlaç olan de'yi ayrı yazamayan herkes mutlu ya hayır insan nasıl olur da bunu bilmem der, kaç kez anlattık burda ??
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu... .!!
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.
Gerçekten hiç beklemiyordum, beklemiyorduk şahane bir sürpriz oldu verilen değerin değerini bilip değer vermek güzel bir meziyet
Sen o dönemi nasıl atlattın diyo, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Sarhoşken kendime dövme randevusu almışım, bana da sürpriz oldu.
Yok bunu kimse beklemiyordu herkese sürpriz oldu ??
Milli takıma çağırılmak bana sürpriz oldu. Artık herkesin beni unuttuğunu sanıyordum. 
Babam ve halamlar geliyormuş sürpriz yapacaklarmış gerçekten sürpriz oldu ??
O değil de o cümleyi bağlaması benim için sürpriz oldu nedense :\ 
Cümledeki bütün heceler için bir tane yemen daha büyük sürpriz oldu gibi... 
Sabah masamdaki sürprizin tatlılığı ??
Fatih Tekke'ye muazzam sürpriz oldu 
Griye boyanmış sabahta bu ne güzel sürpriz... 
Canım benim :) ne güzel sürpriz oldu böyle :)
PDR'nin eğitimdeki işlevine siz inanmazsanız kim inanacak. Şaşkınlık verici 
Şaşkınlık verici ama gerçek ??
Şaşkınlık verici olan da avukatının kaçma şüphesi olmadığından tutuksuz yargılama istemesi !!!
Şaşkınlık verici... Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum..
Bunlara inanan var hala. Şaşkınlık verici.
Kandırılan biri bunca cahili nasıl peşinden getiriyor şaşkınlık verici yetenekli kabul
Sinan tarihinin en kötü 2 periyodunu oynadi, şaşkınlık verici ya
Yanlışlıkla defterini almışım ya içini açınca şoka uğradım birde mail attım içi boş kitap gönderiyorsunuz diye
Şoka uğradım resmen ya sizin de böyle dostlarınız olsun inşallah ??
Şok oldum gerçekten büyük bir şoka uğradım. Vallahi billahi inanasım gelmiyor. Bu kadar olur yani. 
Ben 2 senedir fifa oynuyorum pes saçmalamıştı. Demosu çok iyiydi fifanın, tam sürümünde şoka uğradım. 
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, "ben de sana aşıktım ve hala aşığım" demesiyle şoka uğradım... 
Sevgili doğan yavaş kardeşim beni aşırı kilolar değil de sansür şoke etti şoka uğradım resmen
nasıl uyanabildin hayret diyor vallahi bana da sürpriz oldu
Fernandinho öyle bir gol attı ki ben kartalda dondum kaldım
Gerçekden dondum kaldım .arabayı park edip hemde o gördüğümüz parka .başı önünde eve gidiyormuş.
Okuduğum da dondum kaldım. Kurbanın adının açıkça yazılmasıda ayrı bir utanç durumu.
İlk defa karşıdan karşıya geçerken bir araç yol verdi. O kadar alışkın değilim ki dondum kaldım bir sonra şoku atlatınca geçebildim
Aaa bu şey değil mi eski sevgilim
sen mi yaptın yok artık inanmam hazır almışsındır :)))) ne bunlar
Şakadır kesin. Yok artık inanmam. Niye ayrıldınız ya?? Destekledim hep sizi böyle olmaz ama..
Yoksa siz hala delirmediniz mi? Yok artık inanmam.
Yok artık inanmam..Yüzyılın açıklaması tebrikler
Adam istifa etti, alışkın olmadığımız için hayretler içindeyiz. Batı, "olması gerekeni yapmış, niye bu kadar gündem oldu" diye merak ediyor :)
Biraz önce karpuzun sebze oldugunu öğrendim, hayretler içindeyim.
Bazı kişiler hiç üşenmeden sırf foto çekinmek için birbirleriyle buluşuyorlar hayretler içindeyim
Bu çirkin şansı neden hala beni bulmadı ya. Cidden hayretler içindeyim.
Şarjım son bir haftadır 2 gün dayanıyor hayretler içindeyim
Sağdakiler trafiğin en akıllı ve en pratik insanları ya bizim nasıl aklımıza gelmiyor hiç oradan gitmek gerçekten hayret edici bir olay 
Ciddi olamazsın 3 kg balık mı yiyecek ??
Hadi buna inanıyor musunuz? inanmak mı istiyorsunuz. Nedense bana sahi gelmiyor
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.
Melek sandığım şeytanın maskesi düşünce şaşkına döndüm
İnanamıyorum coğrafyadan ilk kez konu bitirirken sorularını çözebiliyorum arkadaşlar bu hayret edici bir olay
Babama dedim ki baba bir ay sonra ne kasım diyo oha ciddi olamazsın şu an
Hadi yok artık OMG sabah sabah şok edici şeyler öğrenmek sınavım var benim bugün insaf
Pek bir sürpriz oldu hocam beklemiyorduk bu quizi
Böyle dekolte görmemiştim, ben şok!
Bu devirde şaşırmak da mı fitneymiş. Şaşırdım bak sen şu işe
Ben şaşkına döndüm tüylerim diken diken oldu en iyi cover olmuş
Beyler hala böyle naif yaklaşanlarınız kalmış mıydı ya hayret edici gerçekten 
Hava gündüz sıcak gece soğuk ne giyeceğimi şaşırdım
2 ay sonra yeniden evimdeyim. Sürpriz geldim bizimkiler nasıl şok oldu.
Size şimdi hayret edici birşey söylücem çoğu şehre kara kış gelmişken biz burdur da hala kısa kollu giyiyoruz
Ciddi olamazsın benim çevremdeki herkes bu dizinin manyağı şaşırdım doğrusu çok kaliteli bir dizi oysaki 
Helal olsun gerçekten sürpriz oldu beklemiyorduk 
Şeffaf adam gördüm şaşkına döndüm , dünyanın en şeffaf insanı benim sanıyordum ben şok
Analiz yeteneğiniz hayret edici derecede iyi 
Ciddi olamazsın demden olduğunu bilmiyordum :(
Hissiz bir şerefsiz olacağını ben de tahmin etmiyordum sürpriz oldu
Böylesine okumayı seven bir millet miydik hayret ettim vallahi 
Az önce bi dolmuş şoförü yayaya yol verdi hayret ettim. Hayır normalde 50 cm bile bulsalar burunlarını sokuyorlar ya.
O değil de biz 5 ay nasıl beklemişiz? Sizi görünce böyle sabrımıza hayret ettim.
Hayret niye görüştürülmüyorsa artık! Yeni farkedilen birşey olsa gerek
Cem Korkmaz intihar etmesi neredeyse imkansız bir adam hayret ettim.
Ses kaydı dinlerken fark ettim sınıftaki bazı insanların nefes alabilmesi bile bir mucize, bu zekayla bu yaşa nasıl gelmiş insan hayret ediyor
Fark ettim de yabancılarla bir şekilde konuşabiliyorum ama adamlar mükemmel konuşuyor ya hayret bir şey
Birden geldin aklıma yakıverdin ışıkları. Hayret ettim galiba mutluluktan... 
Devlet desteği varken nasıl 1. olamadık hayret ettim
Yakından baktım da hayret ettim, benim gibi bir insanmış gülüyor konuşuyor ağzı burnu filan var, yine hayallerim yıkıldı ben başkasına... 
sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Diziyi izlemiyorum, bu videoyu görünce hayret ettim rahatsız oldum. Merakla soruyorum genel olarak böyle şiddetçi erkeği sunan bi dizi mi?
Anneme sevgilim var diyorum ciddi olamazsın diyor ya 
Kırk yılın başı sürpriz olsun diye yemek yaptım köftelik bulgurdan bulgur pilavı yaptığımı sanmışım
Her arabamı yıkattığımda yağmur yağıyordu. Bu sefer de ben yağmura sürpriz yaptım. 
Sürpriz yaptım diyorsun da ben bir şeylere şaşırmayı o Temmuz ayında bıraktım.
Ev arkadaşıma küçük bir sürpriz yaptım 
Kaynanam seviyor mu ne sürpriz yaptım hazırlığa denk geldim
Güne iki espressoyla başlayarak kalbime minik bi sürpriz yaptım. Ritmi bozuldu.
Sema bana görüldü yapmış bende ona engel atarak minik bir sürpriz yaptım
Normalde uykum gelir ama uykum hala gelmedi şaşırtıcı
Hayat gerçekten çok garip ya şaşırtıcı. Mesela dün kupa bardakla çay içiyordum bugün ince belli bardakla
Annem şok'tan yumuşatıcı almış ve la vie est belle kokuyor son zamanların en şaşırtıcı olayı
Evet anne siz şimdi beni salondan çıkardınız ya ben hiç anlamadım pasta getireceğinizi aaa sürpriz oldu pasta mı aldınız çok şaşırdım
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.
Sen o dönemi nasıl atlattın diyor, vallahi bana da sürpriz oldu kendimden beklemiyordum hiç
Hayat zorlu bir mücadele ama hiçbirimiz böyle bir mücadele için hazır değildik , sürpriz oldu.
6 yaşından sonrası banada sürpriz oldu, oran 12.50
Sabaha babama sürpriz hazırladım maaş kartını blokladım Allah affetsin istemeden oldu
Şükran Ovalı'yı hiç beklemiyordum sürpriz oldu
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici... hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici.
Hayret bu şerefsizden bu kadar adil ve düzgün bir yorum son zamanlarin en şaşkınlık verici olaylarından
Kaloriye gore beslenme alışkanlığının benimsenmesi büyük bir hata. Buna gore diyetler hazırlanıyor hala. Şaşkınlık verici!
vallahi cok şaşkınlık verici ya şaşırdım :(
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor
Bakın bu hiç hesapta yoktu..:) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)
Şaşkınlık verici ama gerçek
Şaşkınlık verici... Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum..
Yok böyle bir polis şimdi düzeni bozuyor diye amirimi görevden almasalar, şaşkınlık verici.. 
Gerçekten şaşkınlık verici, rıza beyin bu yazısı için bir açıklaması olmalı
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım..
Oha evde pijamalarla çalışıyodum misafirler geldi pastayla doğum günü sürprizi yapmışlar şoka uğradım gidiyorum 12de iki tane pasta kescem
Bade İşçil'i yeni dizisinde görünce şoka uğradım. Çok beğendiğim bir kadındı. Neden yapmış bunu kendine?
Bir de çocuklarını köpek gibi bir tasma ile gezdiriyorlar, ilk gördüğümde resmen şoka uğradım ama sonra defalarca gördüm
Benimde nutkum tutuldu şoka uğradım
Buraya kadar her şey beklediğim gibiydi, fakat lafımı bitirmeye yakın, onun, "ben de sana aşıktım ve hala aşığım" demesiyle şoka uğradım... 
Şok oldum gerçekten büyük bir şoka uğradım. Vallahi billahi inanasım gelmiyor. Bu kadar olur yani.
yok artık inanmam vallahi, ne gerek vardı ki aslında :)
Yok artık inanmam efsane bir transfer olur !!
Şakadır kesin.Yok artık inanmam.Niye ayrıldınız ya?? Destekledim hep sizi böyle olmaz ama..
Yok artık inanmam daha yeni mi fark ettiniz siz bunu maşallah maşallah
Uyuyor musun, yok artık inanmam sen bizim gibi gecekuşusun
sen harbi harbi ders mi çalışıyorsun yok artık inanmam :)))
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyor 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk..
Geçen gün izlemiştim, inanılmaz güzel ve şaşkınlık verici. 
Bu kadar insanın takibi sonucu twettlerin beğenilmemesi şaşkınlık verici... hepinizi takip etmeyi bırakıyorum Egomanya manyakları
Şaşkınlık verici; insanların hiç şaşırtmaması
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici.
Faul var tabi konuşmaya değmez ama tetikçi cüneyt nasıl iptal etti şaşkınlık verici
kızın biri bot giymiş kollar göbek falan açık şaşkınlık verici bir durum
Bitirmiş ya şaşkınlık verici gerçekten insan inanamıyor
Bakın bu hiç hesapta yoktu..:) kabul etmemeniz şaşkınlık verici, takibi bırakmamın mümkünü yoktur :)
Olmasan da oluyor. Şaşkınlık verici ama oluyor.
Şaşkınlık verici... Şampiyonlar liginde rakiplerine kök söktüren takımın bu kadar kötü oynamasını şaşkınlıkla izliyorum..
3 gün önceki bir gönderiyi görünce hayret ettim
Hayret ettim kalbime bazen..
Van depremi gibi sallantılar aynı düzlemde mi? Ne ara bu kadar yardım ayarlandı da gönderildi. Maşallah... hayret ettim bak.
Nasıl unuttum ama seni, ben bile hayret ettim.
Yuh! Okuyunca hayret ettim! Hadi resim öyle diyelim, videolarda mı yalan. Şaşılası.. hakikaten..
Geçen çok acayip hayret ettim. Çünkü insan bazen hayret ediyor. Normal yani.
Kendimi hayvan sarrafı sanırdım ama aranızdan öyle hayvanlar çıktı ki ben bile hayret ettim
Bu kadar söven ilk defa oldu ama hakem nasıl duymuyor hayret ettim
O değilde ablam ilk defa twitlerimi beğendi hayret ettim
İnsanların, insanlık yapması da şaşırtıcı oldu
Sabah bildirimleri görünce şoka uğradım ne oldu neyi kaçırdım dedim böyle bir sürpriz beklemiyordum 
Şu saatte pat diye kalktım. Sonra da şoka uğradım..
Çok güzel bir gün geçirdim. Çok güzel haberler aldım, sürpriz şeyler oldu. Hep böyle devam etsin Allah'ım ne olur
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da sürpriz oldu.
ABD ile Rusya arasındakı ilişkiye bakınca; gece başka gündüz başka. Şaştım kaldım ben bu aşka.
Uyku düzenimin düzensizliğinin düzenliliğine şaştım kaldım vallahi
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu... 
Tabi kontrol altına aldığımız sandığımız cephe bana da sürpriz oldu ama:) yapacak bir şey yok.
Bütün planlarımı 20 yaşıma kadar yapmıştım. Sonrası benim için de sürpriz oldu 
Türkmeneli Futbol Milli Takımı ziyaretimize geldi. Bizim için çok güzel bir sürpriz oldu. 
İnsanlara hayret ediyorum ama 1 dakika sonra geçiyor.
Hadi canım başka adam mı yoktu çok şoktayım
Ee sonra nolmuş ? Hadi canım sen de, ciddi misin ? İnanmıyorum ?
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 
Gece tam bunu dedim inanmıyorum
Resmen çalışalı bir ay olacak haftaya yarın kendime inanmıyorum vallahi sabırlı kızmışım 
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum.
Öyle bir zaman dilimi olduğuna inanmıyorum
Şu bet sesimi beğenen bir kaç insan var hayret ettim
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyo bu kadar hızlı geçmek zorunda mı
3 saat uyudum ama hala geceye de yetecek kadar uykum var ya inanmıyorum kendime
Escobarı süpermen gibi övüyorsunuz ben şok
Çocuk iki saattir hayvan gibi bakıyor sonra sevgilisi geldi sarıldı ben şok
Arkadaşıma namaza gittiğine inanmıyorum resim at dedim attı şu an konuşuyoruz namazdayken nasıl yazıyor ben şok
Ben şok vallahi erkek olsam döner şu kıza bir bakarım bu ne romantikliktir böyle
Bende unutuyordum sonra tarihe bir baktım 17 kasım ben şok
Pantolon bölümünde beni öyle bir süpriz bekliyordu ki görünce ben şok ben iptal 
Doktorum günde sadece bir saat sosyal ağlara gireceksin dedi ben şok. Doktor dedim benim stalk günde bir saat sürüyo sen ne diyorsun doktor şok 
Vallahi bu gıybeti kimle yapıcam bilmiyorum ama ben şok ben iptal şu an
Vay ilk kim farkedecek diyordum bravo abla 
Önüne gelen kitap yazar olmuş, vay be!
Vay 26'da bitti. Seneler çok hızlı geçer derlerdi de inanmazdım..
Vay be... Ben normal takla atamıyorum robot ters takla atıyor
Vay ne filmdi. Zaten beyaz perde de ondan sonra film yayınlanmadı... . 
Neler gördü gözüm genç yaşımda vay be.
Gerçekten çıldırmış bu insanlar bir kere ya bir kere şaşıralım vay diyelim helal olsun 
Vay be, büyük ders.. Artık böyle şeylere göz yummazlar
Zamanı gelmişti ama yine de Tesla Roadster konsepti büyük sürpriz oldu. 0-100 km/s: 2 sn! 
Hayatta yaşayacaklarımı hiç tahmin edememişim sürpriz oldu
Ben kendimle savaşırken senin kazanman bana da biraz sürpriz oldu.
Bu durumda ben sana aşıkmışım, benim için de sürpriz oldu, yeni öğrendim :))
her şeyi arkamda bıraktım sanarken hiçbir şeyin yakamı bırakmadığını fark etmek bana da sürpriz oldu açıkçası
Fenerin maçı kaybedeceği belliydi uzatmaya gitmesi sürpriz oldu
Kale anaokulu'ndaki tüm mesai arkadaşlarıma teşekkür ederim. Güzel bir sürpriz oldu... 
Çok teşekkür ediyorum güzel bir sürpriz oldu benim için , İyiki varsınız
baya bi sürpriz olmuş kimsenin haberi yok galiba 
insan gerçekten hayret ediyor, yetmeli artık bu bekleyiş 
Ne de güzel sürpriz yaparmış
Test yapacağım dediği sınavı klasik yapmak çok güzel sürpriz
Hayatın bana yaptığı en güzel sürpriz, sen oldun 
Tarihi görünce şaşırdım. Bir de bunun drone boyutunu işlediğiniz akışınız da vardı.
Oğlum bir çikolata kutusu keşfettim içinde tüm markalar var hangisini yiyeceğimi şaşırdım
Ne kadar çok gereksiz insan kaydetmişim şaşırdım silerken
Bende görünce çok şaşırdım ama kesin olarak geçti yani oyun da değil
Doktorum o kadar cok talimat vermiş ki hangisini yapacağımı şaşırdım
Hayret bu cuma akrabalar wp cuma mesajları ile kutsamadılar şaşırdım
Ya inanmıyorum. Hoseok canlı yayın yapıyor ve ben okula gidiyorum.
Birini sürekli rüyanda görünce onun seni özlediği için görürmüşsün ben buna inanmıyorum ya mümkün değil
Ya inanmıyorum ya zaman ne çabuk geçiyor bu kadar hızlı geçmek zorunda mı
Hayret bugün demedi twwet efendi robot musun..
Gerçekten çok hayret bir şey ya
Oha bu nasıl bir skandal ya inanmıyorum
Oha bende senle konuşurken gördüm de muhabbet koyuydu bölemedim
yıllanmış sevdalarımı çıkartsam mahzenden sen bile inanamazsın wow oha dersin
Oha fizikten 57 almışım
Oha türkçe destekleri bile var 
Ben bile şok oldum yaptığım şeye skkskddjdj Beynime işliyorsun kızım ya
Şok oldum 3 öğrenci kalıyormuş işte
Babasına söyledi ya şok oldum adamı görevin yükü değil bunlar öldürecek
Vallahi şok oldum tamam Mersin sıcak hava güzel anlıyoruz da yanıyor musunuz kardeşim
Gratisi mutfak eşyası tencere vs. satan bir yer sanıyordum ben şok oldum 
Cuma da amcanın birinde babet çorap gördüm şok oldum 
Ben bu mavi balina olayını yeni duydum şok oldum aklım almıyor bir insan oyunu bırakmayı nasıl başaramaz.
Bugün Justice League de Batman ve Flashın sahnesinde blackpink çaldı ben şok 
Victoria's Secret 2018'de Gigi yokmuş. Ben şok
Yuh yuh Tae Selena Gomez'den hoşlandığını mı söylemiş??? bir dakika bir dakika ben bunu yeni öğreniyorum ay ben şok ben iptal
Ben şok! Yani bunun bilinmesi için illa tt mi olmak gerekiyordu?
Şu an ben şok Bütün bilgiler çöp Neyseki pişirerek kurtarmışsınız
Ve halâ büyük bir güruh köçeklerin arkasından koşturuyor. Hayret!
8'de uyanıcam diye kendimi ayarlamıştım, resmen 8'de kalktım. Uykumu da almışım hayret ettim.
Büyük sürpriz oldu benim açımdan
2008 yılından sonrası bana da sürpriz oldu
Bu kalabalığı ben bile beklemiyordum, doğum günü kızına mı sürpriz oldu yoksa bana mı
Bekleyen var mıydı acaba dev sürpriz oldu bize 
İlk baklava kim götürür diyorduk, doktorlar sürpriz oldu tabi... 
Kubilay Tüfekçi; 'Podyum bizim için sürpriz oldu'
Piyangonun sana çıkmadığına çok şaşırdım hâlbuki bütün numaralar sendeydi.
17 yaşındaki kuzenimin 37 yaşında bir adamla çıktığını(?) öğrendim napcağımı şaşırdım şu an boş boş ekrana bakıyorum
Merve yüzünden ilk defa evli birinin başkasıyla sevgili olmasını istedim tövbe kendime şaşırdım şu an..
Fragman yok mu? Sahi mi? Nasıl şaşırdım nasıl şaşırdım belli değil!
Ders çalışmamak için ne yapacağımı şaşırdım en son kendimi internetten telefon kılıfı bakarken yakaladım 
gratisin önünden geçtim adım atılacak yer yoktu mağazada nasıl nefes alıyorlar şaşırdım ve arada erkekler de vardı napıyorsunuz 
O sınav neydi ya Arkadaş soruyor 4 soru nasıldı sınavda 4 . Soruda varmış ben şok ben iptal
Almanlar Türk olduğuma inanamıyor. Ben şok.
Sabahtan beri, hani kel alaka misali bugün günlerden Pazar sanıyorum ve mutlu Pazarlar diye de tweet attım, şu an ben şok
Olan kırıkkale de bu kadar insan var mıydı ben şok denilen durumdayım 
Bitki çaylarından special birşey yaptım yengem bayıldı; ben şok
1 saatlik arada ne kadar çok iş başardım öyle ben şok
Kalp atışı reytinglerine ne olmuş ya ben şok bu kadar da düşeceğini beklemiyordum
Geçen Ay burcu diye bir şey öğrendim ben şok
Buna nasıl olduda İslami terör veya terörist diye bir kılıf biçilmedi hayret ettim
Emir den medet umuyoruz arkadaş adam kafasında bitirmiş basketi. Şu adam nasıl oynuyor hayret ediyorum
Niye hala balona röveşata atma çellınç yapılmadı hayret ediyorum
Ben de sana hayret ediyorum Anadolu cennet diyorum inanmıyorsun! 
nasıl böyle saniyeler içinde bütün hesaplardan engel atabiliyosunuz hayret ediyorum
Dondum kaldım okuyunca Ayakta alkışlıyorum
Ben dondum kaldım sonra bağlantı kesildi Beynim uyuştu sanki bir hayalet gördüm gibi oldu
Ya ben dondum kaldım oysa mağlubiyet sahnesine yumulmam lazımdı çoktan!
Vay resmen saklamışlar kimle evli olduğunu ve nasıl evlendiklerini öğrendiğimde dondum kaldım 
Şok içerisindeyim, resmen ekran başında dondum kaldım... 
kızın teki yazdı sevgilim var diyip kapatacaktım konuyu kız benimde var canım ne olmuş yazınca dondum kaldım .
Şaka yapıyorsun herhalde. Hangi mahkemede... .
Yeşil tavuk yumurtası… Hayret birşey ya
Almanya'da 'yok artık' dedirten olay! Nereye park ettiğini unuttuğu arabasını 20 yıl sonra buldu 
Bu kaçan gole şok olmayan var mı? Yok artık Badu.
İlk defa bugün twitter donmuyor bende hayret 
Yok artık hadi canım oha
Aaa ciddi misin bu bugüne ait görüntü mü ?
Ciddi misin? Bu sefer boşanıyor musun?
Hadi hepsine tamam zorlasan olur da, o 3. Şey ne yemek mi? Ciddi misin? Denemek istiyorum. 
sıla sen ciddi misin ya bu ne abi utanmadan kitap başına 15 tl alınıyor bir de insanlardan 
kanka ciddi misin oh derin bir nefes aldım
Uyuyor musun, yok artık inanmam sen bizim gibi gecekuşusun
Bu kadar twite nasıl tt olmamış insan gerçekten hayret ediyor
sen mi yaptım yok artık inanmam hazır almışsındır :)))) ne bunlar
Hayret gündemi değiştirecek bir şey çıkarmadılar daha.
Şakadır kesin. Yok artık inanmam. Niye ayrıldınız yaa??
Ali koçun konuşmasını nasıl veriyor fb tv hayret ettim
Defansımız acayip kötü ya, Portekiz 3. liginde böyle kötü defans yoktur inanmıyorum
Bu instadaki istatistikler gerçekten insanların 2 yüzlülüğünü yeniden ortaya çıkarıyor ben şok
Yarın üç sınavım var, annem babam bana çeyiz bakıyor Ben şok.
Vay arkadaş hayata bakışım değişti. Ben şok ben iptal. Ben şey yapayım o zaman erzuruma geleyim bir ara.
Dediler ki bahar erkeksi giyiniyorsun ben şok
Sabah sabah seni televizyonda gördüm ben şok
İlk defa uğur kolay bir deneme hazırlamış ben şok 
Kantinden kahve aldım 2.5 tl dedi ben şok kendini starbucks falan sandı heralde 
Ekmek 75 kuruşa düşmüş. Ay ben şok.
Oha benimki öylesine bir umut da sen belki arkasından geçtin
Midterm haftası geldi ders çalışayım dedim der demez uykum geldi uyucam galiba oha süper uyuma yöntemi
Oha demek sigara içiyosun ne kadar havalı
Oha ne ara bitirdin kanka
herkesi kandırmanı anlıyorum da kendini nasıl kandırıyosun hayret ediyorum gerçekten:(
Diriliş Ertuğrul'da oynayıp da bu cümleyi kurmasına hayret ettim.
Oha yemek yemeye gittim geldim maç 2-2 olmuş
Bu 3 yaş düzeyi zırvalamayı neyle izah edeceğimi şaştım savcım
Ben böyle ilişki görmedim ömrümde, şaştım
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım.
Çocuk liz'e beton döktüm ben. Orada dondum kaldım.
Bugün yine on kişiden dokuzu seni sordu bana dondum kaldım 
Yok böyle bir gol vallahi dondum kaldım
'Bizi bilim kurtaracak din değil' Harbi mi amk ciddi olamazsın
Hoca diyorki erken çıkarsan geç kalmazsın vay amk ciddi olamazsın
Vay be osmanlı böyle çökmedi aga
Oha burak yılmaz ofsayta yakalanmadı.
Az önce öyle bir cesaretle öyle bişey yaptım ki kendime şaştım yani oha
5-1, hiç beklenmiyordu, sürpriz oldu.. yerli hoca + gücünü de gösterdi
Ciddi bir sürpriz oldu :). Maşallah Kerem Bey. Sözleri de güzel olmuş. Piyano eğitimini ne ara aldınız? :)
Cuma günü için balkabaklı bir sürpriz :)
Sıkılaşma olduğu halde nasıl kilo aldım şaşırtıcı tartının yanlış tarttığına kendimi inandırmak istiyorum kısa zamanda o kadar kilo almam herhalde
Hocada bugün bir iyilik hali var çok şaşırtıcı 
Günaydın günden güne her şey daha iyi neden oluyor şaşırtıcı bir durum
İnanılmaz şeyler olmuyor çok şaşırtıcı hayırdır inşallah
Cem Yılmaz'dan bu denli mütevazı bir açıklama! Şaşırtıcı
biz yazdık diye rapor alırsa şaşırtıcı olmaz tabi
Bugün hayat soldado nun hat-trick yapması kadar şaşırtıcı ama güzel.
Sayfayı yeniliyorum ama yeni tweet gelmiyor. bu biraz şaşırtıcı..
Sana "Urfalı olduğun hiç belli olmuyor" denmesi şaşırtıcı
uykuya aşık bir insan olarak şu an uyanmam çok şaşırtıcı biz buna bangtan etkisi diyoruz
Fiber ana hattını koparmışlar peki ne yaparken tabiki de kazı çalışması yaparken ne kadar şaşırtıcı (!) bir durum
Bizim türkler televizyon da söylenen her şeyi gerçek sanıyo 'dün televizyonda söyledi ' diyor şaşkınlık verici bir halk..
Her 100 Cumhuriyetçi partiliden 63'ünün "evet gazeteciler bu milletin düşmanıdır" demesi... Şaşkınlık verici! 
büşra develi de ne karıymış, bu zamana kadar radarıma girmemiş olması şaşkınlık verici
Hayatın espiri anlayışı şaşkınlık verici.
M.E. Bakanlığının müfredatından ve oluşturduğu sistemden, pozitif beklentisi olan için icraatları şaşkınlık verici olabilir.
Hayat çok fazla şaşkınlık verici
Şu an yaşım Tam 40 şayet şu olup bitenlere bakılïrsa %100 ulaşmı gibi doğruluğu benim içinde şaşkınlık verici oldu mehdilik
Yok daha neler efendi adam ama uzun vadede asla olmaz.
Yok daha neler. Pakistan ve Suudi'lerin de altında düşürdüler ülkeyi! Dünya kaliteli eğitim sıralaması. Türkiye 99. sırada 
Doğum günümü hatırlatmak için 24 Kasım neydi diyorum yok şu sınavım var yok öğretmenler günü yok daha neler
Hayat seni bazen nerelere sürüklüyor hayret ediyorsun.
Bazı kelimeleri sürekli içimden heceleyerek kelimeye hayret eden tek ben miyim?!
Bu tiple okula girdiğine şaştım birde sekreter oha
Yok daha neler. Tamam ben senin bu saçma yazılarını bugünkü mağlubiyete bağlıyorum
Yok daha neler. Erkeğe de küpe mi olurmuş. Bunlar ters şeyler. Başka mahalleye lütfen..
Sen ne biçim siteymişsin ya, siteye bişi katmadığım için indirmem sınırlandırılmış yok daha neler.
Bir iphone X ısmarlayalım dedik 8 hafta bekleme süresi yok daha neler
Oha nasıl da iyi tanımlamış beni şaştım kaldım... 
Oha Manisa o nasıl bir başlangıç. Gelen giden vuruyor Antebe
Hala şoktayım açıp açıp maçın özetini izliyorum gerçekten 4-1 ya. İnsan şaşıracak töbossuun
Az önce otobüs şoförü "ortalar bomboş ama ilerlemiyorlar" diyen yolcuya "yok abi neresi boş" dedi. Şoktayım
Cidden şoktayım gök yarılıyor, bu ne yağmur
mucize eseri alarm falan çalmadan kalktım hala şoktayım
Oha ışık hızına yaklaşan bir deney ekibi buldum şoktayım
Merhaba yazınca hesabının kilitlenmesi olayını dm'den birilerini düşürmek için uyduruyorsunuz sanıyordum, gerçekmiş şoktayım şu an
Resmen paper yazamıyorum. Yazdığım her şey çok aptalca geliyor resmen şoktayım
Bir sene içerisinde ikinci kitap. Bir kaç sene sabırla beklediğim zamanları hatırlayınca bu gerçekten çok güzel bir sürpriz oldu. 
Fragman tam da beklediğim gibiydi Ama Ali kısmına şaşırdım sadece
ne yazacağımı şaşırdım mk :) bildirime bak
Canım benim o saçında ki 100 kg yağı oluşturmak için çok çabaladın mı? Zeytin bile o kadar yağ üretemez de şaşırdım yani
Ama galiba tüm bu olanlara dayanamam ama hazırım cümlesi gerçekleşti ben neye inanacağımı şaşırdım be.
Hangi birini izleyeceğimi şaşırdım artık, haftanın 5 gününe dağıtın şu dizileri ya 
Kadere mi söyleneyim sana mı bende şaşırdım... 
İlk defa biri benden bütün gün oyun oynadığım için ayrıldı ben şok 
Neler oldu ben şok ben iptal
Oha oha oha rasim ozan kütahya'lıyı beyaz tvden kovmuşlar ben şok
Dayımın görümcesi varmış. Ben şok.
Baharı ilk defa güzel giydirmişler ben şok
Annem odama geldi dediki ben ders çalışıyorsun sanıyorum sen WhatsAppta çevrimiçisin. Ben Şok.
Buse makarna yapacak bu havada ben bile zor kaynıyorum su nasıl kaynasın amk dedi ben şok
İmPARAtor Fatih Terim ilk 2 yıl derbi istatistiği o zamanda derbi kazanamıyor diye yollamamışlar hayret 
her seferinde bir öncekinden üst level şerefsizlikler ve daha fazla hayret
Taraftarın bu gece uyutmaması lazımdı, nasıl atladılar hayret :)
Ben Güle hayret ediyorum. Nasıl bu duruma geldik acaba?
İnsan gerçekten hayret ediyor. Bir insan her detayıyla nasıl bu kadar mükemmel olabilir 
Hayret bu sene 10 Kasım da kimse hasta olmadı
vallahi bende bu kadar sabırlı birisi olduğumu bilmiyordum, bana da sürpriz oldu
2017 yılının nasıl yapsam da file çorabımı göstersem yılı olması bana bayağı sürpriz oldu.
En tatlı hediye en tatlı sürpriz
Sürpriz :)) arkadaşlar sağ olsun
Vay delikanlı gönlüm vay sen bu kurşunu yine mi yedin 
Vay bitcoin %10 yükseldi yine
Vay ne prim kasıyorsunuz tolga'dan ha
İlk defa bir doktor randevuma erken geldim vay be
Oha bu o mu gerçekten
Bambam'i babam diye okudum oha
dünyayı kurtarmak şöyle dursun oha nasıl da batmıyor diye şaşıyorum
Uykumuda almışım hayret ettim
Oha Tolga Sarıtaş ve Aybüke Pusat aşk mı yaşıyor yok artık ben şok 
Oha daha yeni doğacak çocuğuna ferrari giydirecek çıldırıyorum
İçgüdümüz pompa yapmayı bize nasıl öğretti hayret
Gerçekte çift olmasını istediğim hiçbir shipim yok. Oha.
Ahmet Kural, Sıla'ya Tokat mı atmış yok artık
Yok artık Merve, Edip hoca mı? Şok üstüne şok
Robinho Sivas’ta mı ? Yok artık
asansör bozulmuş yine şaşırdım mı hayır
istanbulda ayrı ayrı 3 kişiye adres sordum 3 de suriyeli cıktı şaşırdım vallahi.
Bu ödülü bize vermezler diyorum şaşırdım doğrusu 
Bir anda bildirimler gelince şaşırdım meğer kandil mesajlarıymış 
Aaa bir hoca kendinin cennetlik olduğunu söylemiş. şaşırdım mı hayır
Dolmuşa binerken kafamı vurdum bir kaç dakika nerede olduğumu şaşırdım
Aaa buldum bunlar aynı etüt merkezinde çalışmış 
Bugün yine onlar vardı aaa dedim ilk görünce şok olmuştum
Aaa evet yanan piyano değil mi ona da benziyor
Geriye bakınca gelen oha bunların hepsi yaşandı mı gerçekten hissi
Oha çocuğu hayvan gibi süzdün azıcık utanman olsun
Aaa konuşan göt yapmışlar. Ben şok 
Eksikliğini pek hissetmedim şaşırtıcı ama gerçek
Stalk çok şaşırtıcı bir olay eninde sonunda dönüp dolaşıp başladığım profilde buluyorum kendimi
Aaa "lütfen" demiş! Ben şok. Ne dediyse yapın, bak kıyamet alameti resmen!
Canım benim sürpriz yapmak istedi ama Nuranın yalanını bilmiyor ki 
Tuba Büyüküstün Kilis'te mülteci çocuklara sürpriz yaptı!
Tramvay beklerken minik 1 sürpriz yaptı 
Canım Annem beni sürpriz hediye paketi yaptı, şimdi kursa gidiyoruz. Hadi hayırlısı bakalım. 
kankişlerim bir de okulda sürpriz yaptı oh
Tokat'lım da sürpriz yaptı
Bugün Twitter'la 6. yıldönümümüzmüş. Unutur sanmıştım ama sürpriz yaptı, şapşal ya
İnsan hala bazı şeylere hayret ediyor
Günleri nasıl koparıyorsunuz o şeyden hayret ediyorum
Sorgulamadan inanmama şaştım kaldım.
Bitirmek istedikçe daha çok bağlandım, bu halime ben şaştım kaldım.
Abla 15 portakal 5liralık topla dedi direkt 20 lira deyince bu kadar malzeme 20 liramı dedi şaştım kaldım
Bugün yürürken inek boku gördüm ne kadarda BTS antisine benziyor şaştım kaldım yahu
Kafede bütün şekerleri döktüm şaştım kaldım çaresizlik
Bana inanman için ne yapmam lazım cidden bilmiyorum şaştım kaldım.
Bugünkü buluşmada ne gıybetler ne fallar döndü şaştım kaldım
Allah uyuz versin de tırnak vermesin nasıl bir bedduadır ya şaştım kaldım
Erikli de İsrail'inmiş. Ne zaman geçti bunların eline? Şaştım kaldım. 
Kız seren serengil neden mapus yatacakmış şaştım kaldım
Ortada motor yok ama 3 firma teklif veriyor şaştım kaldım
Bu aralar dünya düzdür diye açıklama yok vallahi şaştım kaldım.
Aaa!!!! Şaştım kaldım, olacak iş değil. 
Kimler kimlerle canlı yayın yapıyor şaştım kaldım
Oha kime yazdın sen bunu oğlum şaştım kaldım enfes yazmışsın 
Hangi kanalı açsam laf oluyor hep bir siyaset ben de şaştım kaldım müşteriler
Bu nasıl bir kudurmuşluk şaştım kaldım vallahi
Bütün evlatlarım güncelleme yapıyor bugün nasıl bir kral şaştım kaldım vallahi 
Doğrusu cezalara şaştım. Epey ağır olmuş.
6000 karakter çeviriyi bu kadar kısa zamanda ve bu kadar rahat bir şekilde yapmama epey şaştım..
Oha ciddi olamazsın, inanılmaz 
Oha ciddi olamazsın neden bu kadar geç
Ben unutuyorum ne aldığımı gelince şok oluyorum aaa bu kimin
Aaa cidden karşılıklı iki tane hem de
Aaa bu ismi denedim ve oldu, bu çocuk hesabı cidden kapatmış bu sefer
Kadın dizisinde Sarp bilmecesinde çok şaşırtıcı bir iddia ortaya atıldı
Evrimde şaşırtıcı gelişme: 100 milyon yıllık kehribarda kuyruklu örümcek keşfedildi 
Anlatmaya çok ihtiyaç duyduğum şu olayları kimseye anlatmak istemeyişim de şaşırtıcı
Hayat bazen çok şaşırtıcı bir ordasın bir burda tuhaf ama gerçek
Bir sığırdan sonra böyle bir başkan gelmesi şaşırtıcı. Umarım başarılı olur.
Bu bölüme göre reyting beklediğimden fazla gelmiş şaşırtıcı
Benim paylaştığım duruma bakın sizin isteğinize bakın. Şaşırtıcı
Şaştım üç lisan biliyor okumuş çocuk borumu
Topalla stoper olmuyorsa neden isla'yı denemez bu hoca hayret birşey.
Yükselen burcum akrepmiş şu an öğrendim şaşkınım
Son bir saatte gördüğüm screenshotlar gerçekten hayret edici.. 
Powerbank prizden daha hızlı şarj ediyor telefonu, şaşırdım
Aaa Türkiye de çekim mi yapılacak şok oldum
Beni kendinden nasıl soğuttun ya hayret ettim
Hayret 2. fragman geliyormuş..
Bursa'dan hayret edici bir sonuç hayırdır beyler
GS kadın voleybol baya iyi oynuyor şaşkınlık verici
Dün biraz söylendim diye bugün işten erken çıkıp sürpriz yapmış.
Aaa komisere de replik yazmışlar. Ben şok
Şaşırdım kaldım işte, Bilmem ki nemsin...
Şaşırdım bu nasıl oluyor 312kisi profile mi bakmış şimdi
Uyusam uyuyamam, çalışsam çalışamam, okusam okuyamam şaştım bu işe
Aaa çok şaşırdım ben aklından tamamen sildin zannediyordum
Senden bu kadar çabuk vazgeçmek inan bana da sürpriz oldu
Bu falımda kabaran şeyler çıkmadı resmen şaşırdım.
Aaa sahnemiz varmış Şu an şok oldum 
Ts editörü o kadar uğraşmış ki kaç dilde teşekkür edeceğimi şaşırdım ?? 
Bunu yaptığıma ben bile inanamıyorum. 
Aaa altı üstü bir mesaj yazacağım, ne yazacağımı şaşırdım.
Ara ara kendime "Ben harbi sarı saçlıyım ha " diye hayret ediyorum.
Pennywise'ın Bill olduğunu görünce şoka uğradım ben 
Matematik sınavı var bugün Şule'yle konuşuyoruz kızım resmen şoka uğradım sınavda diyor
Apolas Lermi'nin adının Abdurrahman olduğunu öğrendim ben şok!
Eski günlük sayfalarımı okuyup hayatımın bu kadar kısa sürede nasıl bu kadar değiştiğine şaşırdım
Sizin gibilerin var olduguna inanamıyorum
Şok eden polis yemini..! 
Annem az önce ingilizce bi espriye güldü, şaşkınım
Birinciliği nasıl kaptırabilirsiniz inanamıyorum size  
Bu kadar üşengeç olmayı nasıl başarıyorum bazen kendime hayret ediyorum.
Yarın fef'e Haluk Levent geliyor ama ben hala inanamıyorum 
Ne kadar çabuk yoluna girdi herşey şaşkınım
Civarda oturan birini daha buldum ve şoktayım. 
Hiç ummadığım insanlar tam 12 de mesaj attı hala şoktayım 
Sabri Sarıoğlu Milli Takıma dönmüş. Vay be ağzım açık kaldı :)) 
Arkadaş son 12 saat içinde 9 tas aşure nedir ya kendime hayret ettim şu an
Hala konuşmaları dinleyebiliyor olmana hayret ettim :)
Aaa yatağımda hediye paketi var kim bana sürpriz yaptı ya
Diyete başlayan ve yoğun ders çalışan ben kendime inanamıyorum şu sıra
Serie A'da çok sürpriz sonuçlar oldu bu akşam.
Aaa ne güzel sürpriz gece vardiyası biter bitmez dinleyim
Vartoluda ki dövmeyi görünce şok oldum
Annem bornozlarımızı ütülüyormuş şu an şoka uğradım
Böyle bir şey okuduktan sonra nasil fikir beyan edebiliyorsunuz gerçekten anlamıyorum. Ben dondum kaldım. 
Hepsini bir arada nasıl yedin hayretler içindeyiz diyetim ve ben
Biz arızalıyız zannederken Ayarsızları gördükçe Hayretler içindeyiz ...
Arabamı kaldırdılar çok şaşkınım ilk kez görüyorum
Şu an o kadar şaşkınım ki en son bu şaşkınlığımı Kıvırcık Ali’nin kel olduğunu öğrendiğimde yaşamıştım.
Yurtdışına gitmek için biriktirdiğim binlerce lirayı abimin nişanı için harcamışlar bir de yeni haberim oluyor ne tarafa yıkılacağımı şaşırdım
Tam artık hiçbir şey beni şaşırtamaz derken ıspanaklı pidenin mükemmel olmasıyla şaşkına döndüm
Alım mı var ben şok ben iptal ama 1000 az mı sanki . Neyse geldi ya buna da şükür
Neye inanacağıma kime inanacağıma şaşırdım
Kendime yorumsuz kaldım hayretler içindeyim
Evet , 10 senelik misafir yarım günde geldi. Şaştım kaldım sonra ben şok
Nba %90 üst lakin geçen gün bana sürpriz yaptı hepsi alt bitti
Kendimi sevdirmek için insanlara kedi gibi sırnaştığımı söylüyorlar çok mu belli ediyormuşum ya şaşırdım
Fark ettim de bugün kendi fotoğrafımı atmamışım ya hayret 
Az önce 3kg turşuyu 7 liraya aldım hala şaşkınım
Bütün gece uyumayıp Çukurun son 4 bölümünü bitirmem açıkçası bana da sürpriz oldu
Asıl kıza hayret ettim, bu teklife evet dedi ya Allah her ikisine de akıl fikir versin.
Kendim aldım kendimi affetmek için sürpriz yaptım
Sürpriz yapacağım dedim ve yaptım 
Yht business bilet alarak kendime ufak bi sürpriz yaptım 
Herşeyi anlarım da şu "misin"i nasıl bitişik yazabiliyorsunuz şaşırtıcı
Bir bakireden beklenmeyen sürpriz kaltaklık
Altın gibi değerlenmiş sonradan şaşırtıcı :))
Gördüğüm kadarıyla kışın gelmesini kimse beklemiyordu herkese büyük sürpriz oldu
Anneme sürpriz yapıyordum ki annem bana sürpriz yaptı....
Şimdi senden öğrendim şoka uğradım.
Saat 2 olmuş ve ben daha demin çok geç olmadı ya bence kitap okurum bir saat dedim ve şoka uğradım
Ne bekliyordum bilmiyorum ama 12 nesil diyarbakırlı çıktım, şaşkınım
Sen mi yaptım yok artık inanmam hazır almışsındır :)))) ne bunlar
Ayrılcam ama küçüğüm diyor ciddi olamazsın
Ben kafamı nasıl şeyler ile meşgul ettim bunca zaman hayret ediyorum.
Bir fenerbahçeli olarak çok şaşırtıcı ama beşiktaşın turu geçeceğini düşünüyorum ve…
Rahatsız ediyormuşum gibi numarayı değiştirmek nedir ya inanamıyorum
Kebapçıda evlenme teklifi almış bulunmaktayım hala şaşkınım
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.
Askerim bana sürpriz yaptı bin şükür varlığına
Ben hiç şaşırmıyorum, hep hayret ediyorum.
İçinde zeytin olan "zeytinli poğaça" tükettim biraz önce hala şaşkınım
Birinden o kadar çabuk soğuyabiliyorum ki şaşkınım
3 senedir görüşmüyoruz ilk buluşmamız hastanede oldu şaşkınım
Bazı şeylere inanamıyor olmama da inanamıyorum
Ben şok olmuştum gidemez diye ağlamıştım ya inanmıyorum
Seni bu kadar kolay silmem açıkcası bana da sürpriz oldu .
Ofiste bedava bira var ve içmiyorum. hayret. şaştım kaldım.
Vay be şaka gibi ne rahatlık be gevşeklik.
Ananem bana sürpriz yaptı geçen hafta aldığı çorabın grisini alarak 
Eyüp ellerine sağlık bu sürpriz oldu benim için arkası çok gelsin 
Sürpriz bir reklam filmiyle geliyorum
Kararlarım bana da sürpriz oluyor.
Gitsem gidemem,kalsam kalamam. Şaştım bu işe diyen Çelik çaresizliği var üzerimde.
Konyaspor altıpasta 6 pas yaptı şaştım kaldım.
Bu kadar pratik zekayla sanayi devrimini yapan nasıl biz olmamışız hayret valla
İnan ben hangi yüzüne konusacağımı şaşırdım.
Birden geldin aklıma yakıverdin ışıkları hayret ettim kendime 
Hayret tarkan yolla fotoğrafı görmedim altında şaştım
Yine aldığım kararlar en çok bana sürpriz oldu
Hayattaki en büyük başarım "hayret bişey" olmak. Yani ben bile bazen kendime hayret ediyorum.
Oha ne izledim ben şu an nefes nerden alınıyordu
Evet bende görünce şok oldum ve hemen siz geldiniz aklıma
11 tl büyük para bu bahise şok oldum
Şu anda bir dizide Metallica - Nothing Else Matters çaldı sanırım. Çok şaşkınım..
Ciddi olamazsın ya beni her gün daha fazla şaşırtıyorsun
Real Madrid'in La Liga tarihinde en çok yendiği takım Atletico Madrid. 86 defa yenmiş. Şaşırdım..
Ne diyeceğimi, diyip demeyeceğimi şaşırdım.
Gratiste galiba bedava ekmek veriyorlarbu ne biçim bir kuyruktur ben şok
Biraz önce biri beni Demet Akalın'a benzetti… ben şok, ben vefat, ben iptal
Şaşırdım kaldım işte, bilmem ki ne'msin...
Hayret ettim. Bir kaç zaman sonra mesaj atmana ne oldu acaba allah allah
Kızıma sürpriz en çok sevdiği yemeklerden birini yaptım yanına da lahana ve maydanoz turşusu
Eto'o yalan oldu diye aldılar onu da sonra sürpriz oldu
Boris Rapaic güzel bir sürpriz oldu.
Pazartesi gününe 6 gün kaldığına hala inanamıyorum.
Bu kadar yalanla nasıl yaşayabiliyosun hayret ediyorum
İnanmıyorum daha yazın açıktı, ben oraya ilk senle gitmiştim bebeğim
Ben kendimi işsiz zannediyordum ya şu dünyada ne işsiz insanlar var epey şaşırtıcı 
Nasıl karaktersizsiniz ya vallahi hayret ettim ama o kuş uçtu bebeğim ya.
Uğur Dündar beni engellemiş. Ben ne ettim bu adama bilmiyorum. Hayret ya
Oha ndoye Galatasaray dışında bir takıma gol atmış. Vay be.
Serdar bir dur amk ya.. bir sakatlanma ya.. hayret birşey
Nasıl bu kadar çok içebiliyorum ben bile hayretler içindeyim
Çok şaşırtıcı birşey oldu şemsiyemi aldım ve yağmur vardı 
Şaşırtıcı ama gerçek: Dedikodu yapmak toplumsal açıdan faydalı olabilir 
Bir insanın konuşabildiği tek konu nasıl dedikodu olur hayret ediyorum
Adı Kübra olup açık kız gördüm hala şoktayım niye şoke oluyorsam
Fizik çözüyor oluşum da epey şaşırtıcı
Ya ben hala şoktayım kendime gelemedim
Yok uyuyamıyorum, hala şoktayım sanırım kendi kendime gülüyorum. 
Ne ara şehirler arası uber kullanacak kadar elit olduk şoktayım
Bu Maçla ilgili konuşacak bir şey bulamıyorum resmen şoktayım.
Ya inanamıyorum hadi onları engelledin benim gibi bir ponçiği nasıl engelledin
Metroda bile çeken telefon evde çekmiyor. İnsan gerçekten hayret ediyor yani
Sagopa Kajmer ve Kolera ayrılmış ben şok
İlk defa Milletin sözcüsü gibi manşet atmışlar hayret.... 
Herşey bir yanada şu anda bizi kazanmak için çalışan liseli gençler var, insan gerçekten hayret ediyor
Bu kadar hızlı 'Tornistan' benim için bile sürpriz oldu
Fenerbahçe şansıyla bu gol baya bir sürpriz oldu
Bana da çok sürpriz yapılsın. Aaa şok olayım. Hadi bekliyorum
Aaa sürpriz son varmış
Bu kimya deneyi sonucunda, meydan çıkan görüntü çok şaşırtıcı... 
Aaa 6Snin yediği gol iptal mi edilmiş çok şaşırdım nasıl olur ya aaa inanamıyorum 
Kışın içilen çorbanın şaşırtıcı faydaları 
Aslan’ım 2 attın ama neler kaçırıyorsun böyle hayret yani
Kararlarım bana da sürpriz oluyor
Dayım az önce trip attı ben şok
Ata bu akşam bize sürpriz yaptı
Elimde çiğköfte leğeniyle ŞOK'a girdim, herkes şoka girdi.
350 kms hızla giden trendeki sıfır sarsıntı hayret. 
Hocayı ilk defa bağırırken gördüm şoktayım
Gs yense ya da berabere bitseydi benim için sürpriz olurdu zaten :) 
Kasımda harbiden aşk başkaymış, mal bu dediğim arkadaşlarım sevgilileriyle hikaye paylaşıyor ben şok
Hayret ettim. Böyle bir açıklama beklemiyordum. 
Aaa oturabildim, ben şok
Yanlız böyle bir performansı beklemiyordum şok oldum resmen, Hala inanmıyorum
Psikloji üzerine okuyup psikolojisi dibe vurmuş  biri olarak çok şaşkınım.
Gerçeklere hayret etmek mucizesi bulsun hepimizi
Allah'ım hayatımda her şey çok yolunda gidiyor nasıl şükredeceğimi şaşırdım 
Kankam nöbete gitti bir miktar hüzünlüyüm ama yarın görürüm
Dudağımın yapısı yüzünden ne zaman ruj sürsem taşmış gibi duruyor hüzünlüyüm
Grip olup yanlışlıkla kilo verdim hüzünlüyüm bu utancı akşam tiramisu yiyerek atlatacağım 
Günaydın bugün ne kadar kötü bir gün ya oldukça hüzünlüyüm
Tatil bittiği için ilk hafta gitmemeyi düşünmeme rağmen hüzünlüyüm 
Derin bir stalk yaptım hüzünlüyüm :(
Yaz okulu belirtileri yine başladı çok hüzünlüyüm
Hayatımdan çıkardıklarıma değil tercih yapmadığım için pişmanım
Bir anımız var en çok onu unutmam diyordum, en çok onun için pişmanım.
Babamla alışverişe çıkmak gibi bir çılgınlık yaptım, pişmanım
Çok yoruldum, hüzün uyutmuyor. 
Kötü giden herşeyden yoruldum artık 
Oruç zamanı ezan beklemek bile banka da sıra beklemekten kolay, bezdim..
Biri benim yerime gitsin şu hastaneye bezdim artık
2 gündür ders seçimi için bilgisayar başında beklemekten bezdim
İşlerden nasıl bunaldım belli değil
Uykum var yorgunum acıktım sıkıldım bunaldım Allah'tan bir derdim yok
moralim bozuk keşke ağlayabilsem de geçse
Hayattan vazgeçemeyecek kadar korkak, hayata tutunamayacak kadar umutsuzum
Aklıma yine 15 yıldır okuduğum geldi. Hüzünlüyüm.
Ne olacak bu takımın hali vallahi bıktım ya tükendim
O kadar mutsuzum ki nasıl anlatayım ki?
Üzgünüm içten ama sen ne de anlarsın ya içtenlikten.
Pişmanım sana verdiğim değerlere.
Keşke hiç hayatımda olmasaydı dediğim çok insan var, onlar için üzüldüğüme pişmanım... 
uykuyu seçtiğim için pişmanım eve gelir gelmez ödül törenini izlicem
Büyümek hiç güzel değilmiş küçükken büyümek istediğim için o kadar pişmanım ki
Yüzünü öyle özledim ki, Seninleyken gözlerimi kırptığım için bile pişmanım... 
Bir bölüm daha diye diye sabah olmuş. Çok pişmanım.
Bende hata yaptım pişman mıyım evet pişmanım
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim.
Nasıl özledim bir bilse, ah bir bilseniz 
Öyle çok özledim ki biraz sohbetini, biraz sesini.
seni özledim diyorsam bil diye değil gel diye
Takipçi sayımda hızla bir düşüş olacak ama çok kalabalıktınız üzgünüm
Gece saat 00.00dan sonra istemsizce mutsuz oluyorum elimden bir şey gelmiyor, son bir dakika üzgünüm
Bu son gecem yarın gidiyorum iki sene oldu halbuki neden bu kadar üzgünüm anlayamıyorum
Beyin henüz transfer edilemiyor sizin için üzgünüm
Üzgünüm bu sahtelikleri görmezden gelemem ben
Sana diyemediklerim için çok üzgünüm
Bu gece Ayşenur ile son gecem. Üzgünüm
Şu an çok mutsuzum konser bileti geldi ama getirmeyi unutmuşlar ve cipsimide almamışlar 
midemi bozmuşum çok mutsuzum
Sen benden gittin gideli mutsuzum :(
Pijamamın cebi ve yatağımın yanında üçlü priz olmasına rağmen mutsuzum yuh
14 gün sonra felan giresuna gidicem mutsuzum
İstemsiz moralim bozuk sanırım hoşlanmıştım
Hiçbir neden yokken moralim bozuk hevesim kaçtı
Uzun süre sonra düğüne gidince moralim bozuk halaysızdı
Moralim bozuk sigara istiyorum sigara
Ben buralarda yokken neler olmuş neler bitmiş moralim bozuk
Aklıma Fernando geldi, moralim bozuk
Durup dururken moralim bozuk arkadaş çok üzgünüm şu an ya sebebi neydi ki
Ücretli wc nedir ya yine moralim bozuk
Bugün operatörümü değiştirdim, çok moralim bozuk. Sanki Turkcell'i yarı yolda bırakıyormuş gibi hissediyorum.
Moralim bozuk olduğunda keşke hissetse
Tae fancafe attı hemde fotoğraflı ama finger heart yapmış, ağlıyorum
Cuma akşamı aktiviteme bakıp ağlıyorum şu anda 
İçim yanıyor ağlıyorum kahr oluyorum
Ders programım açıklandı ağlıyorum şu an
Durduk yerde herşeye ağlıyorum ne yapıcam böyle
Gece gece asla instagramda yemek&tatlı sayfalarına girmeyin, ağlıyorum şu an..
Annem temizlik yapmak için benim buğragilden gelmemi beklemiş ağlıyorum...
İşte gene bir çocuk gibi ağlıyorum,
bugün aktif olamadım hüzünlüyüm
Fena şekilde hüzünlüyüm, dışarıdayım ve kulaklığım yok. Bu hayattaki görevim bitmiştir.
Yarın lise hayatımın son döneminin başlangıcı. Hüzünlüyüm.
Televizyon da açtığım ilk kanal NTV Spor du şimdi kapanıyor gerçekten hüzünlüyüm
Acı çekiyorum, ama bunu hak edip etmediğimi bilmiyorum. Karamsar değilim, hüzünlüyüm.
Okulun ilk haftası okula giden nadir insanlardan olacağım için hüzünlüyüm
İnanki ağlamadım hüzünlüyüm sadece 
Abimsiz evin tadı yokmuş bir miktar hüzünlüyüm
3 yıldır hiç çıkarmadığım Beşiktaş bilekliğim gece uyurken gizemli bir şekilde kayboldu. Hüzünlüyüm
Yarın Trabzon'dan ayrılıyorum yatağımda son gecem hüzünlüyüm
Moralinizi bilmem ama ben morelman kötü oldum
Bir şarkı var ona hep ağlıyorum şu anda çok kötü oldum
Ya yine gördüm resmini bir kötü oldum
Millet ders çalışıyor şuan çok kötü oldum bende çalışmaya gidiyorum 
eskilere baktımda kötü oldum ya bakmaz olaydım
Gittiğin de koyduda başka formayla görünce çok kötü oldum
Sur insta kanserli bi kızın hikayesini okudum , çok kötü oldum , Rabbim bütün hastalara şifa versin
House of Cards’ı o kadar çok özledim açıp açıp arada introsunu dinliyorum.
Her beş tweetimin altısı Kaan'la alakalı çünkü çok özledim
Küçükken geceleri tüm mahalle toplanıp saklambaç oynamayı özledim ben
Küçükken yaptığımız yerli malı haftasını özledim
Şu İstanbul’un insanı kadar menfaatçi insanlar görmedim ben Kıbrıs’ı özledim hocam
Nereden esti bilmiyorum ben galiba Rigobert Songu özledim.
Acil servisi o kadar özledim ki ağlamak istiyorum
Ben ağızda patlayan şeker yediğimiz zamanları özledim
Sesini özledim diye arayabilmek isterdim mesela.
Biriyle konuşurken uyuyakalmayı özledim sabah uyandığımda ondan mesaj geldiğini görmeyi .
Özledim seni harbiden aklıma da düşüverir aniden 
Acılarım bu soğukta biz tutsa keşke .
Samsuna dönünce yine efkarlı sözler atmaya başlıyacağım keşke bu gerçeğin farkında olmasam
Keşke akrabaları kendimiz seçebilsek muhteşem bir sülale kadrosu var kafamda 
keşke kırıldığımız zaman karşı tarafa anlık bildirim falan gitseydi anlaşılmamak kahrediyor insanı
Keşke herkes tanıdığımız gibi kalsa...
Yıprandım belkide herkesten daha çok belkide senden daha çok
çok yıprandım tükendim yaşadığım her an için deli gibi pişmanım
Yara bandı gibiyim. Başlarda sapasağlamken zamanla aşınıp, yıprandım.
Kendime yeni bir ben lazım yeterince yıprandım.
Yıprandım ya daha ne kadar sömürebilirsiniz acaba
Bunca yıl hep hayatımdaydın hiç bıkmadım ama yıprandım , yoruldum biraz değer yani çok değil.
Son 3 yılda öyle bir yıprandım ki gözaltı torbalarıma ya da stres sivilcelerime falan bakmama hiç gerek yok, çok net yıprandım.
Gece acıkıp sorma kurma olayı senden bıktım ama ya
Yetkililerden acil bir kezbansız hava sahası talep ediyorum bıktım help me please.
Sosyal medyada saçma sapan aşk acısı yazılarını okumaktan bıktım
Bu saatte acıkmaktan bıktım ya vallahi yeter ya.. spora başlıcam aman diye diye panda gibi oldum yine
Yemin ederim yıldım, bıktım ya beni bir salın
Merak etme bu gece son gecemiz. Tükendim haliyle vazgeçtim
Biz tükendik mi bilmiyorum ama ben tükendim. Yok yani daha ilerisi
Söylediğim hiçbirşey için pişman değilim sizi insan yerine koyduğum için pişmanım...
Gözümde büyüttüğüm her şey için çok pişmanım aklı olan gözünde büyütmesin
Bir yerlereniz kalkmasın diye özledim demeye çekinir hale geldik.
Gratise girdim baba çok pişmanım
Hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim.
Geceleri uyayabilmeyi gündüzleri ise doğru düzgü uyanabilmeyi özledim.
Çok yoruldum artık, Her şeyden uzaklaşmak istiyorum.
Ne vazgeçiyorum tamamen ne de çabalıyorum ben galiba yoruldum.
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum.
Benim artık kalbim dayanmıyor, çok yoruldum. 
ben öksürmekten yoruldum, öksürük benden bıkmadı 
Kimin ahı varsa bende, gelsin özrümü dileyeyim de kapansın konu. Olmuyor böyle çok yoruldum vallahi bak.
Hayatımın arka fonunda sürekli ‘ben yoruldum hayat’ çalıyor.
Bu okyanuslar beni boğuyor yüzemiyorum artık bu sularda yoruldum
Off herkesten akıllı olmaktan bıktım artık 
Twitter'ımın sürekli kitlenip açılmasından bıktım artık 
Bıktım artık sınav sonunda doğrularımı saymaktan artık yanlışlarımı saymak istiyorum :((
Sürekli acıkıyorum yemek yemekten bıktım artık
sinir hastası bir köpek olmaktan gerçekten bıktım artık
Beynen, ruhen, fiziken yani tüm benliğimle yorgunum..
Artık herhangi bir hayaIe kucak açamayacak kadar yorgunum!
Canım sıkkın, yorgunum, hava bok gibi, kimseyi sevmiyorum.
Üzülemeyecek kadar yorgunum diyorum, sonra öyle bir şey oluyor ki ben yine paramparça...
Beni bırakın kendi halime çok bitkinim ve de yorgunum.
Yine 10 lu halleyi bitirecek kadar üzgünüm
Üzgünüm ve artık bunun benimle de alakası kalmadı
Değişik insan tanıma kotamın sonuna geldim üzgünüm canım
Seni kendim de dahil herkese savunduğum için çok üzgünüm
Çirkinlerin katlanılabilecek hiçbir tarafı yok. Üzgünüm..
Bugün çok mutsuzum. Hava da rüzgarlı. Rüzgarlı havalarda ben hep mutsuz olurum zaten.
Uykumu alamadım çok mutsuzum
Kafam içine sığmadı çok mutsuzum.
O kadar umutsuzum ki, kafama pisleyen kuştan medet umuyorum.
ihanet yolundan geçenleri yolun sonunda sadece kırık bir kalp ve gözyaşı beklemektedir... 
Anneni ağlarken görmek sevgilinin terketmesi dostlarından kazık yemek hayatımın özeti 
Üzgünüm seni üzdüm ama çok pişmanım sayende az yaşarmadı gözüm ama düşman değilim
ölmüşüz ağlayanımız yok kokmuşuz tuzlayanımız yok 
sen var boşvermek her şeyi, anlatsam ağlarsın 
Severek ayrılanlar bilirler ayrılığı. Severek ayrılanlar yaşarlar pişmanlığı.. 
Ne zamandır grip olmuyorum ne kötü bişeydir bu ya berbat hissediyorum kolumu zor kaldırıyorum ya! Ve gözlerim doluyor 
Pişmanlık nedir , gelin ben size anlatayım en hasını
Artık birşeyleri demekten yoruldum ne oluyorsa olsun kafasındayım
Yürek yorgun düştüğünde ter gözden akar 
Tiyatrodan geliyorum hoca rolleri dağıtçak sandım yanılmışım çok kırgınım
Ah keşke emin olabilsem senden ama manyağın teki gibi davranıp duruyorsun üzgünüm
Basketbolu çok özledim :( 
Böyle kepaze hayatı sürüklemekten yoruldum arkadaşlar
Bir çaya bir sigaraya kırgınım bu ara...
Hayat beni neden yıpratıyorsun 
Abimde burda olysadı keşke ya, özledim 
Pişmanlık duyduğunuz ne varsa yakın gitsin
Ben çok üzüldüm, sen üzülmedin mi?
Yakın geleceği merak etmekten yoruldum bu bir hafta geçmez artık
Geriye dönük tek pişmanlığım, geriye dönmekti.
O kadar çok özledim ki şu insanları ordaki hayatımızı. Bazen diyorum ki keşke tıp okusaydık 2 senemiz daha olurdu. 
Eskisi gibi kalmayışınıza çok kırgınım.
Ben artık laf anlatmaktan yoruldum! Kestim sesimi
Her akşam aynı hüzün, yol gözler iki gözüm...  
Pişmanlığım çok derin, içinde boğuluyorum.
Bakkalda eczanede havalimanında her yerde stres çarkı satılıyor stres çarkı görmekten strese girdim bitsin artık şu meret ağlayacam 
Banyo yapıp dots ost dinleyeceğim çok özledim
Michaelın kaş piercingini özledim bir de renkli saçlarını
Kötü olamıyorum Sadece kırgınım üzgünüm..
Hepinize az biraz kırgınım kediler üzerine alınmasın.
Üzülüyorum kayıplarımı sayıp 
Konyaspor adına üzüldüm hakem rakip gibi davranıyor
Ben bıktım tükendim artık yeter bu acılardan 
Keşke Sivas maçı bugün olsaydı şimdiden özledim Galatasaray'ımı
Hangi renge dönsem yüzümü hüzün.. 
Bir vakit ağladığın için, kalbine hüzün gölge etmesin diye, ne çok uğraştım 
Hüzün olmaz mı, elbette var. Hüzün benim sigaramı söndürüşümde bile var. 
Ben sana değil, seni bu kadar değişmek zorunda bırakanlara kırgınım.
Lisenin bitmesinin verdiği hüzün.. 
O kadar yorgunum ki üzerimden sanki fil geçmiş gibi hissediyorum
Bugün birisi yüzüm olmasa yakışıklı olacağımı söyledi kırgınım
Şarkılarında hep hüzün vardı. Aramızdan ayrılışında çok hüzünlü oldu. Allah makamını cennet eylesin. 
Ne yapsam olmuyor gözüm. Terketmiyor bizi hüzün... 
Bugünün adı yalnızlık ve hüzün. 
her gecenin göğsünde ayrı bir hüzün yatar; ah ne uzundur kuşatılanın gecesi, sarmalayamadığından... 
Kelimelerle anlatılamayan şeylere çok kırgınım.
Bir insanın, sizin yokluğunuzda daha mutlu olacağını bilmek kadar mutsuz edici bir durum yok. 
Bu hava beni mutsuz olmaya zorluyor 
Ben mutsuzluktan saçlarımı kestirmekten bıktım onlar mutsuz etmekten bıkmadılar. 
Ağzımın tadı pek bir bozuk bu aralar ağlayasım var 
Belki bizim kaderimiz mutsuz olmaktı 
orta okul günlerimi özledim ben keşke geri dönebilsek
Çok şükür bugünde mutsuz yattık herkese kötü geceler 
Çok mutsuz ve bok gibi olduğum için uyuyamadım sürekli bir şeyler yazmak istiyorum burası klozet gibi bir yer 
Mutsuz yalnız ve fakirim. Uf ya. 
Vedaları sevmiyorum, soguk oluyor, acı, mutsuz 
ben mutsuz olmak için mi doğdum acaba 
yalnızlık, ben ayrılmak istiyorum. 
Çok ağlıyorum. Sebepli sebepsiz. Çok ağlıyorum.
vazgeçtim anlamlı bir şekilde mutsuz oluyorum, kendi rızamla 
Ben çok mutsuzum. Tırnaklarıma kadar mutsuzum.. Saç tellerime kadar mutsuz.. 
ben ağlamaya gidiyorum. 
insanların pişmanlığı olmamak için uğraşırken onlar benim pişmanlığım oldu garip
Senin için değilde kaybettiğim ve boşa harcadığım zamana üzüldüm sadece
Önceden çabalardım, artık yoruldum
Öyle yorgunum ki boyle ayak bileklerimden asağısı sızlıyor, sağ omzum çanta askısından 3 cm çökmüş bile olabilir... 
Hayatımın en zor zamanları askerlikti o bitkinlik yorgunluk anlatılamaz 
üzüldüm tabi yazık oldu. Ayfon alıcam ayırdığım parayla.
Böyle sağanak yağmur yağınca arabam dışardaysa çok üzülüyorum ıslanıyor diye 
Bilinmedik bir hüzün var içimde .. Bir gariplik.. Yalnızlık mı suçlu, gece mi ..?
Önce biraz zor gelecek ama alışacaksın üzülmeye 
Bilinmedik bir hüzün var içimde, bir gariplik. Anladım ki, ya ben fazlayım bu şehirde yada biri eksik.
Keşke beni senden vazgeçmek zorunda bırakmasaydın.
Çal hadi bir yalnızlık şarkısı hüzün keder dert dolsun içimize 
Artık, insanlara bi şeyler anlatmaktan yoruldum ve, hiç kimsenin peşinden de koşmakta istemiyorum artık..
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 
İstanbul şartları olup bitenden daha fazla etkilenip üzülmeye elden bir şey gelmemesine ve mutsuzluğu katlamaya birebir 
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 
Baktırdığım falların başı çıkıyor sonu çıkmıyor, falcı bacı ve falaaddine bir miktar kırgınım
Hayat ölene kadar hissedilen zevklerden çekilen acılar çıkarıldığı zaman geriye kalandır 
Daha demin açtım Ceylan Ertem "esmer'i" kara kara niye hiç sevilmediğimi düşündüm işte bu üzücü.
Bazı hisleri tek taraflı yaşadığım için kırgınım.
Şu okulda bir şeyler kaybetmekten sıkıldım artık Okul okul değil kara delik sanki 
Bülent Serttaş'ın mentionı beni çok üzdü ya, gördüğümden beri kalbim kırık.

Tuncelide helikopter kazasında kaybettiğimiz şehitlerimize Allahtan rahmet dilerim, Büyük acı Işıklar içinde yatsınlar Başımız sağolsun 
aynı şeyi düşünüp farklı dil konuşanlara çok üzülüyorum 
Keşke suskunluğum saygımdan olsa ben saygıyı geçtim ben kırgınım
Tükenmişlik sendromuna 22 imde yakalandım 
Duygusal film izleyeyim dedim oturdum kendi hayatıma ağlıyorum
Bende hasta olmaya başladım sıkıntıdan
Her gün kötü bir güne uyanıyoruz bu ülkede 
Ağlıyorum ya bu hayal sahneleri beni bitirdi
Ya oturdum sıkıntıdan nat geo da ahmak bilimini izliyorum kim daha kötü tartışmayalım isterseniz
Son farmakoloji dersini de veremedik ağlayacağım sayın seyirciler 
Anlamak istemeyen anlamak isteyenin vaktini çalmasa keşke 
Onca çektiğim sıkıntıdan sonra . Hiç kimsenin acısı açıkcası umrumda değil .
Moralim harbiden çok bozuk yav harbi baya kötüyüm
Patetes cipsi dünyada karşı koyamadığım tek yiyecek. Çok kötüyüm şu an
Çok üzgünüm Hepimizin başı sağolsun bütün insanlığın 
Üzüntüden, ağlamaktan kirpiklerim dökülüyor çok güzel şimdi de onları nasıl uzatacağım diye ağlıyorum.
Uykuyla dinlenemeyecek kadar yorgunum artık... 
Dert ortağım ayıcığımı kaybettim hüzünlüyüm
Keşke çocukluğum karşımda dursa da ona bir kerecik sarılabilsem.
Kafam cam kırıklarıyla dolu doktor Bu nedenle beynimin her hareketinde düşüncelerim acıyor anlıyor musun 
kendimi üzgün hissediyorum, sanki tüm dünya’ya kırgınım.
Keşke tek tüm yanlışlarımız , yazım yanlışları olarak kalsaydı.
Tuncelideki kazada hayatını kaybedenlere çok üzüldüm. Yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim 
Keşke hayal kırıklığı zayıflatsaydı, ne güzel şimdiye kadar yok olmuştum
Hakkari Çukurca'da Şehit Düşen Kozan'lı Piyade Er Yusuf DEMİRYÜREK'E Allah'tan Rahmet Kederli Ailesine Başsağlığı Dilerim. 
Hayal kurmazsan hayal kırıklığı da olmaz. Üzülmezsin işte. 
İstanbul şartları olup bitenden daha fazla etkilenip üzülmeye elden bir şey gelmemesine ve mutsuzluğu katlamaya birebir 
Yapılan fedakarlıklara vefasız oluşunuza kırgınım
Kadir Akaras beyin babası vefat etmiş, Allah sabırlar versin, Kadir beye başsağlığı diliyorum.
Ben böyle kadere çok kırgınım
Fotoğrafta dolmuş gözlerini hissettim çok kötü oldum
Yarın dersaneye ağlayarak gitmemek için erkenden yattım arka fonda uyku imkansız çalıyor şu an 
Ağlıyorum şu an çok kötü oldum niye üzdünüz adamı 
Önemli olanı unutmak önemsiz küçük şeyleri bunca detayla görmek Neden bunlarla zaman kaybediyoruz neden bu kadar yoruluyoruz 
Bugün yapılan hain saldırıda hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allahtan rahmet yakınlarına başsağlığı yaralılara da acil şifalar diliyorum 
Keşke ilk dersimiz beden eğitimi olsaydı 
Kanatlarını kırıp karşınızdakinin, uçmasını bekliyorsunuz. Öyle olmuyor. Keşke olsa.
Duygusal bir dizi izleyince aniden gelen ağlama hissi.
Başım çatlıyor ağrıdan. Olabildiğince üzgünüm.
Keşke tek sosyal medya twitter kalsa bi anda insta falan çökse
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum.
Hava soğuk ve senin yüzünden sarılamıyoruz sana bu yüzden biraz kırgınım
En ufak abartı yok bu diyeceğimde. Bazı günleri, bazı insanları ve bazı anları özlemekten soldum, tükendim, halim kalmadı.
Sen muhteşem bi detaysın ama benim artık detaylara takılacak halim kalmadı.
İnsanların işi düşüklerinde aranan ve her işlerini çözen insan olmaktan bıktım, yoruldum artık... 
19 liralık para üstünü bozuk para olarak veren garanti atmye kırgınım
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum.
Herkes hak ettiğini yaşıyorsa eğer ben kime ne yaptım da mutsuzum.
Yemin ederim hayatımın en umutsuz dönemlerindeyim ya bir şeylere heves etmeye bile halim kalmadı.
Moralim bozuk ve ilgiye ihtiyacım var ama herkes uzakta
Beni bu yaşımda ekmek almaya gönderen hayata da bir parça kırgınım.
Mutlu olmamı gerektirecek bi sebep olmadığı için mutsuzum
Biri benim yerime yaşayabilir mi benim halim kalmadı da
Moralim o kadar bozuk ki böyle zamanlarda destek olacak biri olmalı yanında ama nerde bende o şans 
Aslına bakarsan bir çok şeyden yoruldum mesela kendimden
Ders çalışsam mutsuzum çalışmayınca vicdan azabı çekiyorum yine mutsuzum
Bir şey beklemiyormuş gibi yapıp içime dünya kadar umudu sığdırmaktan da yoruldum.
Alttan derslerimi sabahın körüne koyan sisteme de kırgınım
Hayatta çok üzüldüm ağladım, çok yıprandım ama yaptığım hiçbir şeyden bir deneyim diye aldığım farklı rimel kadar pişman olmadım.
Aslında moralim bozuk ama gülesim de geliyor
Moralim bozuk, 10 sayfayı anlamadan okumuşum yine
O kadar moralim bozuk ki zorla bile gülemiyorum
Arkadaşlar moralim bozuk ben sigara kullanmıyorum biri benim yerime yakabilir mi?
Moralim bozuk. Canım sıkkın. Param yok. 
Moralim bozuk değil ama iyi de değil, bir derdim yok ama varmış gibi, kötü değilim ama iyi de değilim. Falan filan... .
Sınav haftası ilgiye ihtiyacım var moralim bozuk
Moralim bozuk ama niye bozuk onu bilmiyorum
Kendimle anlaşamadığım gibide kimseyle anlaşamıyorum yoruldum
Moralim bozuk ve kalbim hiç olmadığı kadar kırık
moralim bozuk olduğunda herşeyi sorun haline getirip moralimi daha beter bozmak gibi bir yeteneğim var
O kadar moralim bozuk ki şu an internet niye bu kadar kötü diye ağlıyorum
şunu şöyle yazarken yüreğim parçalandı şu an çok mutsuzum
çok mutsuzum , çok hastayım, çok yorgunum, bir parça merhamete hasretim. Güldürün beni biraz bari.
yalnızım, mutsuzum, sıkıldım, çalışmak istemiyorum, açım
Gece gece duvarımla uğraşıyorum çünkü sıkıldım
aykut kocaman takımın başında haberiyle uyandım ya çok mutsuzum
mutsuzum çünkü ders çalışamıyorum odaklanamıyorum sınav haftam yaklaştı ders çalışamıyorum her konudan eksiğim var hayattan sıkıldım
o kadar mutsuzum ki artık kalbim fiziksel mi duygusal mı acıyor anlayamıyorum
Çok mutsuzum diye ağlamak istiyorum
Bazen kendimi çok mutsuz hissediyorum acaba gerçekten hep mi mutsuzum diye sorguluyorum
Öyle laf olsun diye değil ama. Cidden şişmanım ve mutsuzum. Keşke ölsem.
Mutsuzum hemde çok bazen sanki kimse beni sevmiyormuş gibi geliyor
Tırnağım kırıldı diye mutsuzum yoksa başka bir sebep falan değil
Bugün saat 10 dan uyumak istiyorum o kadar yorgun ve mutsuzum ki anlatamam
Uzaylılar dünyadan sıkıldım gelin artık alın beni bi uzaylı istilasına ihtiyacım var
Hayat artık beni diskalifiye et gözünü seveyim tükendim
Sıradan çinko karbon piller gibi tükendim resmen.
Belirsizliklerden çok sıkıldım, net olun.
Haftaya sınavlarım başlıyor ve tükendim.
Daha 3 gündür soğuk ve ben şimdiden tükendim
Kendimi güçlü falan hissetmiyorum tükendim artık
Tükenmişlik sendromuna yeni boyutlar getirecek kadar tükendim.
Var ya böyle kendimi lime lime kesip ölmeyi beklemek istiyorum artık. İçime içime üzülmekten, kimseye anlatmamaktan tükendim.
Sana kalan son gücümle geldim derken şaka yapmıyodum ve tükendim artık hiç bileye gücüm kalmadı
Çok sıkıldım , azcık da şu tarafa doğru sıkılıyım
Olmayınca zorlamaktan tükendim artık. Biri de çıksın benim için zorlasın tüm olmazları.
Neden yıkılan köprüleri hep ben inşa ediyorum... Neden bir tuğla da siz koymuyor sunuz?? Yoruldum…Gerçekten yoruldum..
Biraz da sen gayret et bizim için, inan ben çok yoruldum.
Bazı insanlar espiri yapmasın gün boyunca yoruldum ya..
Sana her dokunduğumda yanmaktan yoruldum
Bazılarına o kadar kırgınım ki, kırgın olduğumu söylemeyecek kadar..
Çevremde kimseyle konuşmak istemiyorum.İcimde fırtınalar kopuyor.Mutlu gibi görünmekten yoruldum.
Her sene kurtulcam bu şehirden demekten ben yoruldum. Bir sal artık beni ya. Bu son kış olsun yeter.
Ben gözlerimi bir sana açmışken senin bakar gibi yapıp dünyayı seyretmene kırgınım.
Cidden çok sıkıldım resmen rezillik yeter artık bıktım
hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım
Kendimden taşınmak istiyorum artık çok yıprandım yeni sıfır bir ben lazım bana.
Okumaktan bıktım bunaldım yıprandım
Mahvoldum bittim sıkıldım bunaldım üzüldüm tükendim yıprandım kelimeleri benim için gibi sanki
Sıkıldım yoruldum insanların ön plana çıkma istekleri istekleri çıkarları ... yıprandım
çok sıkıldım ya siz sıkılmadınız mı gençler sanki saat geçmiyor
Öyle kırgınım ki Hiçbir özrün telafi edemeyeceği kadar yoruldum yıprandım Beni üzen kıran Herkesten vazgeçtim ... !!!
Geçmişte çok yıprandım o yüzden geleceğimi umursamıyorum
Haftalardır çantamda kitap gezdirip bir türlü okumaya fırsat bulamıyorum yıprandım.
Bildiğim tek şey fazlasıyla yıprandım, fazlasıyla tükendim. senelerce beklemek beni yordu çok yordu. hayal ettiğim o güzel günler gelsin artk
Dgslilerin sorunu ne integral ne trigonometri.Şimdi sen kaç yıl daha okuyacaksın sorusu.Yoruldum anlatmaktan.
Of bu sabah kimse mesaj atmamış günaydın falan filan diye, kırgınım
Biraz da kayboldum, yoruldum ama kaçmadım savaş yanlısı saçlarından
Keşke bütün sorunlarımı uyuyarak çözebilseydim, ben uyumayıp çözmeye çalışıp üstüne bir de çözemiyorum yaşayamıyorum ben hayatı
Batak oynayan gelsin sıkıldım anam
O kadar yoruldum ki herşeyden yanlış durakta indiğimi bile ana caddeye çıkınca anladım
Neden yorgunsun sorusuna cevap aramaktan ve bunu sormasınlar diye gülümsemekten yoruldum.
Okula bir gün gitmedim fare kesmişler bu arada şarj aletimi yurtta unuttum mutsuzum
yine mutsuz olacak bir şey buldum kendime. çok mutsuzum..
içimde neden bok gibi bir his var ve ben neden bu kadar mutsuzum
Mutsuzum ve çok hastayım güldür beni doktor
Çok mutsuzum Heidi'nin pislik Clara'nın evinde hapsolduğu bölümleri izleyip ağlıyorum.
Şaşırmayı unuttuğumdan beri mutsuzum o yüzden acemi şeyler arıyorum sokakta
Başım ağrıyor ve açlıktan bayılmak üzereyim, mutsuzum
Arkadaşlar ben tükendim, siz devam edin.
Ay tükendim nokta. Vizeler tükenmedi tükenmez kalem bile tükendi
ay galiba tükendim pek emin değilim ama bence tükendim
Yolda yürürken birden yere oturup tükendim yeter demek istiyorum
Ben artık ne kadar tükendiğimi bile anlatamıyorum. Tükendim çünkü.
Ve her acı insanı daha güçlü yapıyor. Çok yıprandım ama daha güçlüyüm.
Sana uzaklardan feryat ediyorum, çamurlandım kirlendim yıprandım. Manasız herşey ve herşey anlamsız.
Farkettim de son 5 gündür falan tweetlerimde vize kelimesi göze çarpıyor. Çok yıprandım.
Bazı arkadaşlarımızı verip iki tabak mantı alabilsek keşke
Hayatımın yarısı yediğim kazıkları çıkarmakla geçti ve yıprandım
Not görmekten, sınava girmekten öğk geldi. Her gün robot gibi aynı şeyleri yapmaktan bıktım artık kuscam 
Ya bıktım ben bıktım insanların beni aptal yerine koymasından bıktım 
Bir haftadır sürekli limonlu sıcak su içmekten bıktım yeter hastalık peşimi bırak
İnsanlardan insanlara laf anlatmaktan gerçekten sıkıldım .
Fiziğin yeniden yeniden yeniden allah belasını versin ya yeter ya bıktım 
Bebeler ben hasta olucam üşüyorum başım ağrıyor burnum ağrıyor halsizim mutsuzum benimle bir ilgilenin
Ya ben sizin bu ergenliklerinizden çok sıkıldım
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım..
Evime tablo almıştım 3 tane çogzel ama çerçeveleri kırık geldi iade ettim çok beğenerek almıştım mutsuzum :(
Gratise giden varsa bana hediye alsın mutsuzum
Çok mutsuzum, ya çiğköfte yemem lazım, ya makarna yemem lazım ya da alışveriş yapmam lazım.
Hastanede kullandığım beyaz kalemim kırıldı o kadar mutsuzum ki
Yıldım yıprandım soldum daha nasıl anlatılabilir bilmiyorum ama siz anlayın
Çok yıprandım bunu da para cezasına çevirelim lütfen.
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum.
Kırıldım, döküldüm, yıprandım ve hiç kimsenin bundan haberi yok
Bu hafta ben. İlk defa vize haftasında bu kadar yıprandım
Üzgünüm ama gayet mantıklı konuşuyorum. Sadece siz anlayamıyorsunuz.
Saat bir an once 6 falan olabilir mi.. çok bunaldım.
Vizelerden o kadar bunaldım ki pazar sabahı ülkeyi terkedeceğim
Keşke başka insanlara değil kendime güvenseydim, en azından yarı yolda kalmazdım
Çok düşündüm çok bunaldım yeter eve tıkılıp kaldım çalış çalış nereye kadar biraz coşmak lazım
Hiç hissetmediğim kadar özgür hiç olmadığım kadar mutsuz hiç düşünemeyeceğim kadar umutsuzum
Yorgunum uykusuzum hastayım umutsuzum en kötüsü de mutsuzum tüm bunların tabikide okulla ilgisi var
Kardeşime asphalt oynasın diye bilgisayarı verdim, pişmanım.
Bir umuda sarılarak yaşıyorum ama aslında çok umutsuzum.
Bayanlar ligine bahis almış gibi umutsuzum. Keyifsizim, halsizim. Başakşehir 1 olur.
ben artık iyi şeyler olsun diye çaba sarf etmekten sıkıldım
bu gece 7 senedir benimle olan emektar arkadaşım, canım kalemimi kaybettik, çok üzgünüm 
Çok çok üzgünüm. Hem yitirdiğiniz canlarınız için hemde sizin ölmenize sevinen bizim öküzler için
odamda örümcek var çok fazla üzgünüm her yerim kaşınmaya başladı kocaman
okuldan erken çıktım yüzyılın olayları yaşanıyordur kesin şu an üzgünüm
kafamı toparlayamıyorum bir kere gözlerim daldığında bir daha düzelemiyorum iyice tükendim bittim yokum
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.
Gratis nolur artık indirim yapma tükendim
Bende tükendim ziyadesiyle ama insanlar tarafından değil bizzat kendi tarafımdan
Kendime sürekli saksıyı çalıştır, biraz glikoz harca diye diye tükendim
İki üniversite okumaya kalkan aklıma tüküreyim tükendim
yolda yürürken birden yere oturup tükendim yeter demek istiyorum
Moralim bozuk hadi bana moral depolayın
Moralim bozuk baya bozuk öyle böyle değil nasıl bozuk ama varya
Şu an o kadar moralim bozuk ki. Kulaklığımı unutmuşum. Güne puanım -1.500 
Gratiste %50 indirim var ama ben hala mutsuzum 
Kokoreç yerken bile canım yanıyor çok mutsuzum
O kadar mutsuzum ki yatağıma yatıp şarkı dinleyerek uykuya dalmak istiyorum ve sonsuza kadar o yataktan çıkmamakta tek hayalim
Yeni aldığım kıyafetlerimi bir yerde unuttum ama nerde bilmiyorum çok mutsuzum çok efkarlıyım 
Hesaplamalarıma göre düzenli sporu bıraktığımdan beri mutsuzum
Sensiz; mutsuzum, ziyanım, kayıbım ve ölü bir adamım..
Yarın okula gitmek istemiyorum şimdiden anneme karnım ağrıyor diye ağlıyorum umarım sabahta inanır da gitmem 
Şeytan diyor sat evi arabayı bitcoine para göm. 6 bin iken almadım pişmanım :(
Hayrından umutsuzum getirme bari şerrini.
yine üzgün ve mutsuz üstelik umutsuzum
Mutsuzum umutsuzum çare yok mu yarına (Vizelerde geldiğim nokta)
Yorgunum, mutsuzum, umutsuzum ben bu üçgenin içinde kahrolup gidicem
Zorla gezmeye götürülüyorum ağlayacağım
Sporda yıldız tilbe dinliyorum o kadar umutsuzum işte
Artık fal bile kapatmıyorum o kadar umutsuzum
Sen 12 saatlik yoldan turşu getir bozuk çıksın. Moralim bozuldu
Moralim bozuk diye telefon aldım yine moralim düzelmedi. Uçurumdan atın beni ya
Moralim hala çok bozuk 1-2 gün fazla online olamam hakkınızı helal edin
Puscifer ı yeni keşfettiğim için çok pişmanım. :( 
bugün hepimiz erken yatıcaz moralim bozuk
Çok özledim ama uzak durmak zorundayım, bu acıyı bilemezsin.
Huzursuzum. Mutsuzum. Iyiler gidiyor. Dünyayı kötüler sardı. Dört duvar üzerime geliyor.
Montreal’de hava -6 dereceymiş moralim çok bozuk.
Moralim o kadar bozuk ki Avrupa Yakası izleyip moralimi düzeltmeye çalışıyorum şu an
Keşke verdiğimiz değere biraz olsun değseniz
küfür olduğu için üzgünüm yakışmadı bana
Anam beni zorla akraba ziyaretine götürüyor, üzgünüm
Doğru olmayan bir şeyi kabul edemem, üzgünüm. :(
Bence Türkiye diyet yapılabilecek bir ülke değil, üzgünüm.
Kendime zor katlanıyorum ben, sizin boş triplerinizi hiç çekemem üzgünüm
Bugün bu hayat beni çok yordu ya yemin ederim yıprandım fanusta yaşıyorum
Gözlerinin yeşilini değil ormanın yeşilini özledim.
Her şeyin bilincindeyim keşke olmasam
Yoruldum. Yıprandım. Tükendim. Ben bu sefer harbi bittim.
Keşke tüm umutlarımı kaybettiğim anda bir mucize olsa, mesela tam şu an.
üzgünüm seni üzdüm ama pişman değilim
Hayal kırıklığı yaşamaktan yıprandım
Umarım gözlüğüm gelmiştir özledim
Büyü var sanırım üstümde ya mutlu olacakken birileri bozuyor vallahi bu nedir bıktım ya
Anasayfam da özledim tweetleri görüyorum biri de beni özlesin... .
Bıktım 2.438 takipçiden ya unf atın azalsın ya da bir şekilde artsın
Üstüm başım dağınık çünkü bıktım dünyadan Her taraf karanlık, beni çıkarın burdan
Üzüldüm ama bunları yedirdiğin dutlara sayıyorum
Özledim... Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin.
Köyde yaşadığım günleri ve inekleri otlatmayı özledim
Yanıldığımı sanmıştım üzüldüm bugün gördüm ve bir kez daha kimseye güvenmemek gerekiğini anladım
O uykuyu otobüste uyuyarak tükettiğim için üzgünüm
Aşırı yorgun ve mutsuzum. Galiba hayattan bir beklentim de yok
Yine bir dönüş vakti Ve içimde bir dem hüzün..
O günden beri, evet seni sevdiğim, unutmak istediğim o günden beri çok mutsuzum..
aramızda kalsın demeseydin keşke üzgünüm sevdiceğim :(
Bugün çok yorgun ve mutsuzum, bir an önce ölmek istiyorum
Yine herkes Maraş'a gittiği için biraz mutsuzum
Bugün Fotoğraf çekilme arkadaşım tarafından ekildim taksimin göbeğinde mutsuzum.
Tükenmişlik sendromu yaşıyorum gerçekten tükendim
ALESi, formasyon sınavı, alan sınavı galiba ben tükendim siz devam edin
Üzgünüm ama ben mutsuz olduğumda sadece Sezen Aksu dinlerim.
Herkes güçlü olmamı bekliyor ama ben gerçekten tükendim
Kitap okumayı özledim..
Vizeler bitti bende bittim. Tükendim yeminle
Naifçe gayrimeşru kovalardık, özledim o yılları.
Hafız beni ağlatma zaten üzgünüm
Özledim diyorsun mektubunda. Sadece kuru bir özledim mi yazdı yanık yüreğin. 
Kaygılı insanlarla dertleşmeyi seviyorum çünkü anlaşıldığımı hissediyorum. Bıktım "abartma, boşver" diyenlerden
Yazılılar her şeyi engelliyor bıktım bıktım stresinden de kendisinden de
Anlayışlı taklidi yapmaktan bıktım toplu katliam yapıcam o olucak
Gene grip oldum bıktım ya
Bıktım ya neden bu kadar beleşçisiniz arkadaşlar
Artık İngilizce dersler çalışmaktan bıktım.. Bir an önce vizeler bitse de Portekizce, Almanca ve İspanyolca çalışmaya geri dönsem
Instagramda yanlışlıkla herkese kalp göndermekten bıktım kaldırın artık şu özelliği
Of ben yine niye dertlendim durduk yere ya resmen boş vakitlerimde hobi olarak kendime dert ediniyorum
Sonra da Ceren dalga geçti oluyor, gece gece dertlendim
Sen anlat Karadeniz paylaşımlarından bıktım
Benim gelmemi mi bekliyorlar nedir bıktım inşaat sesinden
Üzgünüm size çok destek olamıyorum hafta sonu malum misafirlik 
Kaç gündür dershaneye gitmiyorum özledim galiba
bugün yıkığım biliyor musun bezginim çaresizim umutsuzum
emin olma duygusunu çok özledim ya nereye elimi atsam hep şüphe
Merhaba antalyadan gidiyorum biraz hüzünlüyüm
Bugün güne yarın K.maraşa gideceğimi hatırlayarak uyandım. Hüzünlüyüm.
Trabzondayken evde olduğum her saat için hüzünlüyüm
bu gece tüm kankalarımı kaybettim hüzünlüyüm elleşmeyin 
Gereksiz zaman kayıpları için köpek gibi pişmanım lan
Bugün Fatih Istanbul'u fethedemeden bitirdik okulu hala hüzünlüyüm
Yarın deneme sınavı var 2 gün boyunca uyuyacaktım ben ya hüzünlüyüm ::/
Ben artık kendimi savunmaktan yoruldum demekten bıkmadınız mı 
Yoruldum artık ya cidden düşünmekten falan çok yoruldum
İhtimallerden yoruldum olmucaksa olmasın artık
Bir tren camından dünyayı gördüm, haline üzüldüm.
Naim Süleymanoğlu vefat etmiş çok üzüldüm. Mekanı cennet olsun. Hoşçakal dev adam. 
Bana yalan söylediğine üzülmedim, bundan sonra sana inanamayacağıma üzüldüm.
Şehitlerimiz var. Çok üzgünüm. Allah makamına erdirsin. Milletimizin başı sağolsun.
üzgünüm senin için yanıcak canım kalmadı
Çok kötüyüm kankalarımdan bir tanesi İtalya’ya bir tanesi askere gidiyor ne oluyor
sen terkettin, sen çağırdın. sen kırdın, sen sitem ettin ama hala ben kötüyüm.
Çok mutsuzum ama adonisimi kaybedersem daha mutsuz olucam alışverişi 
Gratise vereceğim parayı kpss kitaplarına verdiğim için fazlaca mutsuzum
Ben sana çok kırgınım. Tarifi yok bunun..
ragnar öldü, aşırı mutsuzum. vize haftası bile böyle koymamıştı... 
aşkım çok kötüyüm hemen beni istemeye gelebilir misiniz.
Kalbim dayanamayacak ağlıyorum… Telefonu bırakıyorum… Kötüyüm... 
bundan sonra kimseye ücretsiz arkadaşlık hizmeti vermiyorum çiçek gibi çocuğum yıprandım artık
Bu duyguları kaybettiğimiz için çok üzgünüm. 
İster misin şimdi “Seni çok özledim” diye mesaj geliyormuş.
Allah'ım çok yıprandım bi işe yaramam artık, ölebilir miyim lütfen.
Sığ yüzümü kapattığım saçlarımı kestirdiğimden beri çok pişmanım.
Ne olur artık birileri beni anlasın. Çünkü tükendim, yıprandım, yoruldum.
Yıllar sonra ilk defa aradım haklı olan bendim çok pişmanım aradığım için
Uyumadığım zamanlar için çok pişmanım..
Herkesten o kadar bunaldım ki anlatamam
Yavşağın biri son ses Azer Bülbül açmış durduk yere dertlendim
Yine lig düştük iyi mi, dertlendim bak
Olamadıklarım için üzgünüm. Beni olduklarımla kabullen..
O kadar yorgunum o kadar tükendim ki olmayan şeyler duyup görüyorum
sana harcadığım o kadar boşa zaman içinde pişmanım
Askıya alınan hesaplarım beni özlediler mi acaba ben çok özledim onları. 
Tükendim çok, yaraları açan. Dağılmıyor içimdeki duman.
Kreşte öğlen uykusuna yatırıyorlar diye ağladığım günler için pişmanım
Gitmekten yoruldum, artık sadece bir kenarda oturup soluklanmak istiyorum.
Her şeyden bıktım ve her şeyin her şeyliğinden de bıktım.
bilgilerin en fazla 10 puan eksik olduğu sınav kağıdımdan nasıl 67 alabiliyorum amk bıktım senden 
Fındık kabuğunu doldurmayan meseleleri kafama takmaktan bıktım.
lise sıralarında tuğçeyle 500mb internetinden fi izlemeyi özledim be
of çok bunaldım böyle durumlarda ne yapcağımı hala bulabilmiş değilim
Ya of 4 senedir şu okula gelip gitmekten bunaldım artık sıralar bile bana ' yine mi sen geldin ? ' diyor
Çok kötüyüm ya bu hastalık nasıl geçicek
Üzülüyorum sıkılıyorum kötüyüm
Üzgünüm, tekrar birine kendimi anlatabileceğimi sanmıyorum.
Arkadaşlarla yazın kaçmak için tek çarem kolumu kırıp rapor almak üzgünüm
Herkese akıl ve teselli veriyorum ama kendime gelince dokunsalar ağlayacağım
Beklemekten yoruldum artık nefesim tükeniyor...
5 6 saat önce gördüğüm halde şu an çok özledim diye ağlıyorum bana ne oluyor Allah'ım
Ama gel gör ki kötüyüm bugün, sesime ses değse çığlık oluyor
Dünyadaki en kötü şey zamanını göz göre göre boşa harcadığını görmek. İliklerime kadar pişmanım anasını satayım.
kuş banyoya girmiş çıkmıyor giremiyorum ben de o yüzden ağlayacağım
Kredi kartının son kullanma tarihini sorduğumda en son dün kullandım diyen annemi üzdüğüm günler için pişmanım.
Markete gidip dünyayı alıp evde dizi izleyerek ağlayacağım çünkü yarın okullar açılıyor
Pişmanım daha önce kitap okumadığım için
Mcr'ı özledim three cheers dinleyip ağlayacağım ben
Üzgünüm ben iyice ben olmaktan çıktım artık
Jahovic’in Konya’ya gitmesine evladım evi terk etmişcesine üzüldüm
Biri beni alsın dışarda sıkıldım artık
4 o'clock dinliyorum çok kötüyüm birazdan da sea dinliyecem
16 yaşında gibi görünmekten çok sıkıldım yeminlen çok sıkıldım keşke saçlarım falan ağarsa
herkesi unflamak istiyorum sıkıldım artık
Derdimi kendime anlatmakdan sıkıldım artık.
Her gün birilerine yol vermekten sıkıldım uzun bir süre tek kalmayı tercih ediyorum
Kendimi birilerine anlatmaktan o kadar sıkıldım ki artık soranlara boş adam imajı çiziyorum.
Ben niye burdan sıkıldım ya hiç olmazdı böyle
Sabah olsun işime gideyim ya sıkıldım bitmeyen pazardan
50 den sonra kadınları anlamak daha zor bence amcalara ve babama üzülüyorum 
Diyelim ki ben bu gece çok kötüyüm. Nasıl teselli edersiniz
Abounun gol atabilme ihtimalini düşündükçe üzülüyorum... ... ..
Arkadaşlarımın aileleriyle olan sorunlarını duyunca çok üzülüyorum ve kendi ailem için sonsuz şükrediyorum
Üzülerek söylüyorum ki üzülüyorum.
Yapraksız ağaçları görünce üzülüyorum öylede bir ruh halim var
Bir şeye üzülüyorum ama neye bilmiyorum / hatırlamıyorum.
Bakın yine aklıma geldi bana giresun karşılaması öğretmiyorsunuz üzülüyorum
Çiçeklerin boynunu bükmesine bile üzülüyorum kış gelmesin 
Ders çalışınca canım sıkılıyor, çalışmayınca üzülüyorum 
Azıcık yüreği olan varsa ig: hilvees ve eljackson hesaplarına baksın. Benim yokmuş tükendim
Şu lise bitsin kurtulalım dediğim günler için çok pişmanım
Hocam tükendim notunuz sizin olsun tamam biz yapamadık siz fazlasıyla verdiniz notları
Doktora ilaçlarımı söylerken bile yoruluyorum. İçmesi ayrı yutmadı ayrı oy tükendim
Çok şanssızım mutsuzum sagopa kajmerle kolera ayrıldı senle ben ayrıldık kıyamet tahmini ne zaman kopar?
Böyle bi "mutsuzum ya" hissi var ve asla gitmiyor
Nereden bakarsam bakıyım mutsuzum
Erkek arkadaşıma 60 liraya kazak aldım . pişmanım ... 
Sorma 4 yıldır bezdim Günde 5-6 kez çekiyorum kendilerini 
Hakikaten hayallere giden yol neden okuldan geçiyor? Ben baya bezdim çünkü.
Yediğim yemeklerden pişmanım ama gözüm hâlâ yiyemediklerim de
Türkiyede diziler neden 2 saat ya vallahi bezdim artık izlemiyorum alın dizinizi başınıza çalın
haftada bir kez eczanelere yaptığım yatırımı fazlasıyla bana geri ver Yarabbim, bezdim artık!!
yıldım, yoruldum, tükendim, bunaldım, bıktım, bezdim, sıkıldım, tahammülsüzleştim, bunların tüm sebebi VİZELER
Bir anlık triple sohbet grubundan çıktım, pişmanım
Hem okudum hem yazdım, Sosyal medya senden bezdim.
ne iradesiz bir insanım ya vallahi bezdim
Öyle insanlar tanıdım ki canımdan bezdim buna inanın.
İtlik olsun diye parfümünu üstüme boca ettim şimdi de çok güzel kokuyo amq diyip ağlıyorum
Motivasyon mektubu yazmak için bilgisayarı açtım, rahmetli Alican abinin videoları arasında kayboldum. Ağlıyorum
Abi c2 de kızla konuşurken şu sıralar porto fena yazacağıma şu sıralar porno fena yazdım. Ağlıyorum.
Tümüyle durmuş bir zamanda yalnız başına ağlıyorum
Hayat bilgisi izleyip ağlıyorum. Psikolojimin farkında mısınız?
Ayla'ya gitmeyin, filmden çıkalı 1 saat oldu hala ağlıyorum..
sabah şekeri olamayacak bu twitler üzgünüm. zaten dünya böyle bir yer.
Bir çocuğumuzu daha Berk'imizi yitirdik... Çok üzgünüm, üzgünüz... Başımız sağolsun... 
Bir yiğidi daha kaybettik başımız sağolsun... 
Malesef ki Hakkari'de bir Askerimiz Şehit oldu. Başımız sağolsun, Allah yakınlarına ve Ailesine sabır versin.
Ne acıdır insanın bildiğini anlatamaması. 'Ben' deyip susması, 'Sen' deyip ağlama ile kalması..
Çok fakirim şu sıra günlerim ağlamak ile geçiyor
Ruh halim sürekli ağlamalı, her şeye anlamsızca canımı sıkıyorum… 
Ağlamayla dolu saatler bunlar hep... 
Bu gece de bitti bir miktar ağlama hisli şarkı dinleyip gözyaşlarımla uykuya dalacağım... ..
Neyseki şu ağlatan diziler varda ağladığımızda neden diye sorulmuyor
Erken uyandığım zamanlar çok mutsuz ve ağlama hisli oluyorum
Dünyanın en sıkıntılı durumu metroda çişinin gelmesi ben ağlıyorum şahsen başka çözümüm yok
Biraz Esra Erola bakayım dedim hüngür hüngür ağlıyorum anlık. Siz bunu nasıl izliyorsunuz
İçimi büyük bir hüzün kapladı, bir duygusal oldum ben ya
Yine bir hüzün kapladı içimi
İçimi gene hüzün kapladı evimden gene ayrılıp gidiyorum... 
Eski fotoğraflara baktım evrim geçirmişim kimler varmış kimler yok olmuş hüzün kapladı içimi..
Ben hala Leon-Spiro sahnesinin etkisinden çıkamıyorum. İçimi bir hüzün kapladı abv sahne hüzünlü değildi neden böyle oldu?
Bu aralar bir melankoli bir hüzün kapladı içimi Sebebi koparılan çiçekler
5 sene önceki günlüğümü buldum, saklıcak değildim tabi ama sebepsizce bir hüzün kapladı
5 dakikada 4 kere ağlıyorum, öyle bir dönem.
Ezhel dinlerken bile ağlıyorum ruh halim tam olarak bu
Dünyada ki herşeyden bezdim, herşeyden sıkıldım..
Bütün işyerlerinin üniforması olsun hergün ne giycem diye düşünmekten bezdim
Bezdim bencil tavırlarınızdan ya gitmek istiyorum artık
Bezdim şu yaşamaya üşenen tiplerden resmen hayat enerjimi tükettiler, sanki çok varmış gibi..
Vallahi bunaldım. İş, güç, bünyem kaldırmıyor, Allah şu an canımı alsa hiç itiraz etmem.
yoruldum sıkıldım bunaldım. galiba kış sendromuna girdim
hoca salda bir patlangaç yapıp geliverek bunaldım dertlendim gari
bu gece aklıma takılan konu şu; eski sevgilimin neden muşlu olduğu çok dertlendim ben ya
Dertlendim ve yanımda bir insan yok çünkü iyi gün dostluğu
neyse dertlendim gene gideyim de ders çalışayım
Neyse pek dertlendim birden gideyim de bir sigara yakayım.
Keşke tez yazmak da çiçek yetiştirmek gibi olsaydı. Ay yine dertlendim
Bak gene durduk yere aklıma iktisat okuduğum geldi dertlendim
bugün fazlasıyla dertlendim bunlarla daha ne kadar yaşayabilirim diye düşünüyorum
Kuzenim trt cocuk dergisini alamadı diye ağlıyor keske benim de tek derdim bu olsa
Birileri bizi düşündüğünde de bildirim gelse keşke 
Emlağım olsada emlak vergisi ödesem keşke ... 
Keşke hep aybaşı olsa, ay sonu hiç gelmese..
Keşke doktora gitsem ayağım yüzünden izin kağıdı verselerde yarın staja gitmesem
kültür ve iletişim dergisinin 40. sayısına ulaşabilsem keşke.
regl olcağıma 3 saat trigonometri görseydim keşke iki aynı derecede işkence çeşidi
Böyle denk gelişler olmasa keşke
Saat 6 dan beri uyuyorum. Ama hala mutsuzum.
Umut bağlamaktan sıkıldım ve her defasında kırılmış bir kalp
Yalan söylemekten yorulmadın mı? Ben dinlemekten yoruldum.
Murat çok üzdün beni ağlayacağım şimdi
Ben sana çok kırgınım. Yine de çok özlüyorum.
Maçtan dolayı hâlâ moralim bozuk.
Yağında durumu bu ne diyebilirim ki üzgünüm 
Şimdi dizimin sezon finalini izleyeceğim mutsuzum
Artık kısa cevaplar ve terslemelerden çok sıkıldım sürekli aynı replikler boğuyor 
Üzgünüm be baba ,inan bende istemezdim böyle olsun ,
Ya artık evlende kurtulayım şu stalk işinden yeter bıktım
Baş ağrısından ağlamak üzereyim.
Annemle babamla defter kapladığımız günleri özledim.
Kulaklığının teki bozulmuş gibi mutsuzum, tek fark kulaklığım değil kulağım bozuldu
Uzun zamandır alsel görmüyorum, özledim
Üzgünüm ama depresyondayım
Artık gerçekten çok sıkıldım ya bana biriniz yardım etsin of
20'lik dişim çıkıyor ağlamak üzereyim sürünüyorum
Konuşmanı özledim ama yazmaya cesaretim yok .
Yeter buradan çok sıkıldım artık
Üzgünüm seni üzdüm ama kankamın gazına gelmiştim
Yine yandı yürekler yine ateş düştü ocaklara daha ne kadar ne zamana kadar ağlayacak bu analar 
Çok yoruldum, tanıdım sanmaktan, kırılmaktan kırılan taraf olmaktan…
Dünyaya yetişmeye çalışmaktan çok yoruldum.
Yine besin zehirlenmesi :( ağlamak istiyorum 
Tüm parfüm stoğum bitmek üzere,bunu kendime yakıştıramıyorum. üzgünüm.
Siz siz olun abinizi veya ablanızı kesinlike üzmeyin ben üzdüm çok pişmanım 
Git buralardan herkesi arkanda bırak git mutsuzluğunu al yanına gözyaşlarını topla git 
Dönemin ilk alarmına uyandım. Mutsuzum
Kaybolan kedime o kadar çok benziyor ki ağlıyorum şu an. 
Ümitsizlik zor be hafız çok mutsuzum 
Kalbim kırık ve ben çok yorgunum.
Bu kadın artık hüzün ve bırakılmışlığı kabullenir. 
Yirmilik çıkarıyorum, ağlamak üzereyim
Hüzünlendim bugün baya hayatımı sorguladım sonuç bok
Keşke seni hayatıma sabitleyebilmenin bir yolu olsaydı
Pişman değilim ama keşke daha iyi şartlar altında kendime yazık etseydim
Herkes hayatı boyunca hata yapar ama emin ol en büyük pişmanlığım sensin
Özledim gökyüzü kadar uçsuz bucaksız
Şu okulda bir şeyler kaybetmekten sıkıldım artık Okul okul değil kara delik sanki 
Bu gece sigaraya başlanır öyle dertliyim
Halbuki senin derdinle dertlendim. Ne kadar ağrım var bir bilsen
O kadar mutsuzum ki en fazla bu kadar mutsuz olunabilir
Çok fena stalka düştüm mutsuzum
Keşke her baba kızına sahip çıkıcak kadar delikanlı olsaydı, bazılarının mayası bozuk.
En sevdiğim formamı kaybetmişim moralim çok bozuk 
Kaybolmak niyetinde değilim, üzgünüm.
Yoruldum ve hiçbir şeye değmedi
Rabbim Şahadetini kabul etsin insallah Çok üzgünüm ... 
Şu an keşke lisede olsam da sabaha kadar batak oynasak yurtta
Heijan gözaltına alınmış çok moralim bozuk.
Biraz sonra sürünerek dershaneye gideceğim mutsuzum
Yağmur fena yağıyor havada hüzün var, öyleyse şarkı söyleyelim.
An itibari ile yıkılmış ve bitmiş durumdayım
Yıprandım kimseye gücüm yok
Başarısız bir kulüpte olmaktan dolayı mutsuzum 
Beklemekten yıprandım. Hayatın bana biçtiği bir durum sanırım
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin, yoruldum.'
Afrin'de 5 Canımız şehit oldu çok üzgünüm..Allah'tan rahmet, yakınlarına sabır ve başsağlığı dilerim...
Yakın akrabalarla samimi olmayın pişmanlıktır yıldım yıprandım yeminle
6 yaşından beri moralim bozuk çünkü okula başladım
Moralim bozuk gibi değilde… Böyle çürümüş gibi, Küflenmiş gibi, İçine edilmiş gibi...
Dudağım yara oldu kahve içerken değdiğinde acıyor içemiyorum kısaca mutsuzum
Merhaba tükendiğim günlere tekrar dönüş yaptım aşırı mutsuzum
Artık be diyebilirim ki kelimelerimden de önce tükendim.
Üstüme fondötenle attırdım çok üzgünüm pahalıydı o ya
Her şeyi geçtim de bak yine yoruldum.
Bugünden itibaren yeniden gözlüklü olabilirim üzgünüm
Twit atarken az samimi olun yapmacık şeyler okumaktan sıkıldım artık
Gün içinde aldığım kötü ve iyi haberlerden yıprandım
Böyle bu şekilde olmasaydı keşke yıprandım duygularım köreldi
Pes etmiyorum ama boşa çabaladığımı hissediyorum, yoruldum anlayabiliyor musun ?
Selam arkadaşlar uykudan uyandım başım acıyor mutsuzum
Hastayım, üşüyorum, yalnızım, Eti karam istiyorum, başım ağrıyor, uyumak istiyorum, mutsuzum ve birde sensizim..
Belki bir enerji kaynağı değildim ama bende tükendim
Üç gündür kendimi sadece çimen gibi hissetmekten yoruldum.
Gerçekten düğünlere özenen bir insan olarak ben bile yıprandım. Bu ne arkadaş.
Artık keşfettimde milletin gözünü görmekten bıktım
Üzgünüm ama artık zerrenize eyvAllah'ım yok
Yaşıma göre fazla olgun olduğum için çok mutsuzum
Durup dururken gözlerimin dolmasından sıkıldım artık
Her gördüğüm kimin oğlusun diyerek sorguya çekiyorlar bunaldım
Yalandan yılandan hepsinden bezdim
Yıllar sona birazdan güne gideceğim, mutsuzum anne anla beni..
Üzgünüm.. seni çizdim ama pişman değilim.
Sen benim tahammül sınırlarımı aşıyorsun çok üzgünüm.
Böyle güzel havalar moralim bozuk olduğunda boşa gitmiş gibi hissediyorum.
Her yaptığım, her söylediğim, her bi'şeyim olay oluyor; bıktım, bezdim, tükendim artık ya.
Müzik dinlemek istiyorum ama kulaklığım bozuldu çok mutsuzum
Yorgun mutsuz ve umutsuzum
Hiç hissetmediğim kadar özgür hiç olmadığım kadar mutsuz hiç düşünemeyeceğim kadar umutsuzum
Yemin ederim huzurum kalmadı bıktım
Kırgınım ama dönse yine hayır diyemem çünkü öyle.
Kulaklığımı yolda düşürmüşüm çok üzgünüm..
Üzgünüm Siri, galiba güzel günler sona erecek 
Benim de terbiyemin raf ömrü bu kadarmış arkadaşlar, üzgünüm..
Aşırı rahatsız bir yolculuğa çıktım suratsız ve mutsuzum
Kirpiklerim birbirine yapıştı 3 tane kirpikle dolaşıyorum çok mutsuzum şu an
l ve ll dediğim soru yanlız lll çıktı üzgünüm
Kaybolmuş gibiyim, nereden başlayacağımı bulamıyorum. Sanırım tükendim.....
Limonlu diye aldım mentollü çıktı hüzünlüyüm
Ben teen wolfu özledim ağlayacağım şimdi
Tevfik bu sahneyi her izlediğimde ağlayacağım kesin
Kötüyüm ve en kötüsüde dökersem içimi toplamaya yardımcı olacak kimsem yok.
Telefonumu düşürüp, ekranını çatlattım. Mutsuzum...
Karşıma çıkan her bireyin en başta varoluşuna saygı göstermekten hep yenik düştüm ve yıprandım.
Okulu bitirmeye bir gram umudum kalmadı.
Özlesem de özledim diyemiyeceğim kadar üzdüler beni. Bende susmayı öğrendim...
Kötüyüm ama merak etmeyin bunu da halledemicem
Of Kütahyada çok bunaldım Ankaraya gideyim de biraz deniz havası alayım
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.
Hislerimi kontrol edemiyorum, üzgünüm.
Bir duygusal kitap daha bitirdim hüzünlüyüm
Yarın eski okuluma gideceğim için baya hüzünlüyüm
Verdiğiniz değerin yarısını bile alamayınca sizde üzülmüyor musunuz ben çok üzülüyorum
Keşke fotoğraflarına bakarken kokunda gelse
Kendi mutsuzluğunu görmemek için dert dinleyenlere de üzülüyorum. Biraz cesaret..
herkes ve herşey ile iletişimi kesebileceğim bir döneme girmek istiyorum. tükendim.
Her şey o kadar ters gidiyor ki "Acaba ters yönde miyim?" diyorum. Bıktım ya
Az önce burnumun ucuna ağ atmış bir örümcek burnuma doğru tırmanıyodu bıktım bu hayattan
Mutsuzum umutsuzum çare var mı yarına
Şu an oturmuş anime filmine ağlıyorum
Ben neden bu yaşta hayattan bezdim ya
Bugün arkadaşlarım benden habersiz buluşmuşlar ya sizi ben tanıştırdım ne buluşması çok mutsuzum
Böbreklerimi ağrıttı İstanbul. Şişme montumu getirmediğim için de bir hayli üzgünüm.
İnternet alt yapım gamer olmama izin vermiyoruz üzgünüm türkiye e spor camiası
Başımız sağolsun Türkiyem. Vatan için şehit olanları unutmayacağız ... 
Biriniz yüzünden hepinize duvarlar ördüm. Üzgünüm.
Düşme vakti mi bilmiyorum ama bir hüzün kapladı içimi.... 
Buraları bir hüzün kapladı galiba ağlıyorsun… Gözlerinde sele kapıldım...
Canımdan bezdim ağzını her açtığında
Abi sıkıldım, bezdim, bunaldım, daraldım, darlandım, bıktım, yoruldum, kırıldım ne olacak böyle
Şirketin tüm dedikoduları bende toplanıyor bunaldım amk.
Nefes alamıyorsam demek.... bunaldım.....
Üzgünüm, mutsuzum hayatınız yolunda gitmediğinde ne yaparsınız...
Biraz yatırım yapsaydım keşke bak yine dertlendim
İnsan huzursuz olduğunda gözlerinin en içi acıyor.
Bu hayatta en çok uykunun kıymetini bilmediğimden pişmanım
Sürekli, yaptıklarım için pişman değilim diyorum ama aslında köpek gibi pişmanım herşey için. Allah belamı verecek.
Aşırı yıprandım tükendim yıldım bıktım
Keşke sabah erken kalkmak günah olsa
İrmik helvası yaptım ve öküz gibi yedim, pişmanım.
Darılma bana çok sıkıldım artık
Sigaram bitti dışarda fırtınalı yağmur var ve ben kafamı duvara vura vura ağlıyorum.
Bir hayli yorulmuştum üstüne bir de yıprandım...
Bu hafta aşırı yıprandım sakin ve keyifli olamıyorum mutsuzum
Ne zaman alışveriş diye çıksam birşey almadan geri dönüyorum çok mutsuzum 
Haftasonu aralıksız saatlerce uyabilecek kadar yoruldum tükendim ağlamak istiyorum
Moralim bozuk, uykum var, çalışasım yok
Sıkıldım gidip biraz bilimsel makale okuyayım.
Bu ara hiç iyi uyuyamıyorum çok mutsuzum
Çok yıprandım artık lisansı bitirip işsiz kaldığım evreye geçmek istiyorum.
Çok enteresan bir şey oldu. Kıvanç Tatlıtuğ'u özledim.
Biraz seni özledim, biraz sohbetini, biraz sesini.
Ben sadece artık yalanlarınızdan yoruldum. Sizi kötü hatırlamak istemedikçe yalan söylemenizden yoruldum...
Aynı şeyleri yapmaktan sıkıldım
Olacağı varsa oluyor ya hani, biteceği varsa da bitsin. YORULDUM
Çok şey istiyorum ama sonu hep fiyasko MUTSUZUM
Garip bir şekilde canım çok yanıyor moralim bozuk
Üzgünüm birazdan takipten çıkarıp hesabımı gizliye alıcağım daha fazla acı çekmeye gerek yok